
    　　“啊……咕……咕……咕……”
    　　佳奈一开始吐了好几口，但最后还是喝了下去。
    　　“……哇啊啊啊啊！”
    　　一旁早已吓呆的小男孩这时才放声大哭起来。
    　　“吵死了。”
    　　我不禁啐道，想到这阵子的努力化为流水，丽子化身的魔物竟然会是个不听我使唤的家伙，腹中便有气。
    　　当下心念一动，用狂信者封住小鬼的嘴巴，让他再也哭不出来。
    　　丽子依然沈睡着，蛇躯偶尔蠕动一会，深绿鳞片在地板上摩擦出沙沙声。
    　　我试着用幽影覆盖丽子的身体，但果然无法将她收入幽影之中。
    　　“啧！”
    　　我不禁恼怒，“这个礼拜都白费力气了！”
    　　道。
    　　身旁的伊织却不言语，她和纱邪佳脸上都充满紧张的神情，注视着沈睡的丽子。
    　　“你们怎么了？”
    　　我奇道，“依格尔已经走了呀？”
    　　“不是依格尔，影哥哥，”
    　　伊织紧紧抓着我的手，低声道，“是那女人，她身上有一种令我很不安的气氛。”
    　　一阵黑烟冒起，喜罪没有我的吩咐，却自己化身魔相了。
    　　“爸爸，是敌人！”
    　　魔相喜罪高举着火焰长剑，“她是敌人！”
    　　犄角下白发飘扬，鲜红铠甲闪耀，高声道。
    　　此时，丽子睁开了眼睛。
    　　在下半身的蛇躯大力支撑下，丽子直挺着腰，上半身姿势不变，如鬼似魅的立了起来，由于蛇躯要比丽子人身的部分还长上两三倍，所以丽子的头甚至顶上了天花板，装着魔素道具的光球也透到了楼上去。
    　　她这么呆了好一会，秀发也垂到了胸口上，猛然间转过头来，一双眼睛直直瞪着我。
    　　“御影……”
    　　丽子低声道，“是你吗……”
    　　“你该不会连我都认不出来吧？”
    　　我道。
    　　“嘻嘻……”
    　　丽子抱着胸口，一阵狂笑，上半身都笑的发起抖来，“嘻嘻……”
    　　“你在笑什么？”
    　　我皱眉问道。
    　　“嘻嘻……”
    　　丽子笑得眼泪都流了出来，一双美巨乳在胸前莺莺乱颤，“老师在笑自己呀……没想到……变成魔物是这么舒服的事情……”
    　　道。
    　　“那就好，”
    　　我道，把鞋从脚上踢开，踏上玄关。
    　　丽子嘴角上扬，神情妖媚，轻易的将身上衣物扯碎，裸着身子，甩着布满绿鳞的尾巴，跟着上了玄关。
    　　“小日，是你吗？”
    　　母亲喜久子一如往常，慢慢从自己的卧室里走了出来。她穿着黑色上衣，短裙，茶褐色的头发绑在脑后。
    　　“要不要妈妈帮你热一下晚……”
    　　她神情疲惫，但见到我身边的丽子，却是惊讶的睁大了眼睛。
    　　“小日……这是谁？”
    　　喜久子问道。
    　　“陛下……陛下……”
    　　丽子看见喜久子，像是蛇看见了青蛙一样，整个人脸上充满了残虐的兴奋，“可以把这个女人交给奴吗？让奴把她调教成一个完美的奴隶。”
    　　“你不准吃她。”
    　　我道，虽然我已经跟丽子讲过很多次这句话，也知道她只吃小孩，但我还是不放心，“不准伤害她的身体。不然有你好受的。”
    　　“是的，陛下，”
    　　丽子恭敬的跪伏在地，让喜久子更是一惊，“奴谨记在心。”
    　　丽子说完，站起身，鲜红的嘴唇上扬，一派微笑，走向喜久子。
    　　“小日？”
    　　喜久子不安地看着我，退了半步。
    　　“别紧张，”
    　　我道，“她叫黑泽丽子，以前曾经是我的老师，不过现在变成只妖怪而已。”
    　　“妖怪？”
    　　喜久子大骇。
    　　丽子一把抱住喜久子，或者该说是抓住喜久子的腰，把她压在走廊的墙壁上。
    　　嗤的一声，丽子扯裂了喜久子的黑色上衣，露出那对蜡黄的下垂乳房，和丽子胸前的雪白饱满，形成强烈对比。
    　　丽子一手掴住喜久子右乳，一手挑起喜久子下颏，黑色蛇信不顾喜久子脸上屈辱神情，钻进她嘴里，捆住喜久子的舌头，硬是将她拖了出来，含在自己口中，左腿抬起，用膝盖顶着喜久子的股间。
    　　“不要挣扎，给我乖乖听话，”
    　　丽子吮着喜久子舌头，却还能说话，“不然给我的牙齿咬到了，可是会死的唷，呵呵呵……”
    　　笑道。
    　　喜久子用无助的眼神望着我，我点点头，示意她服从丽子。喜久子绝望地停止了她微弱的挣扎，丽子接着便把她的短裙也扯碎，母亲那松垮的臀部露了出来，阴阜上，黑绒毛色浓淡不均，想来是之前我用手扯了不少下来的缘故。
    　　“对……乖……乖……”
    　　丽子娇笑道，“听话……我就不会伤你……陛下也说了……我不会杀你的……”
    　　我越过这两个女人，进了厨房，打开冰箱，里头还有一些饭菜。
    　　“跟我说，你最想要给人玩那边？”
    　　丽子娇滴滴的淫浪嗓音传来。
    　　我把饭菜放进微波炉，调整时间后，按下开关，坐在桌边等候。
    　　“说啊！”
    　　丽子高声道。
    　　“啊啊！”
    　　喜久子一阵短促的惨叫，可能是被丽子怎么了。
    　　“……”
    　　喜久子接着似乎是说了什么，但因为她说的很小声，又有一段距离，我并未听见。
    　　“你喜欢给人玩后面啊？”
    　　丽子咯咯笑道，“真是个好兴趣，我也很喜欢呢。”
    　　叮的一声，饭菜热好了，我把餐盘从微波炉里面取出，拿起筷子，享用迟来的晚餐。
    　　“……嘻嘻，”
    　　丽子淫声浪语不断，用那细柔的嗓音道，“你后面好软，给谁通的？”
    　　“……”
    　　喜久子又道，不过我只能听见模模糊糊的呻吟声。
    　　“是陛下亲自给你通的？”
    　　丽子一听，语气更加温柔，“真好……陛下都还没肯通我呢！”
    　　“啊啊啊啊！”
    　　喜久子突然一阵惨叫。
    　　“叫什么？”
    　　丽子柔声道，“这点疼叫疼吗？陛下都亲自帮你开通了，这点疼也忍不住？”
    　　温润嗓音下，似乎隐藏着险恶的妒意。
    　　我吃完了晚餐，把筷子放在餐盘上，走出餐厅。
    　　喜久子和丽子两个人在地上搂作一团，丽子压在她身上，两只手在喜久子身上又掐又捏，长长的指甲刺进肉里，弄得到处红一块紫一块。
    　　我走到两人身旁，开口道：“妈妈，以后丽子就要住我们家了。”
    　　一听见我的声音，丽子立刻停下凌虐喜久子的动作，喜久子则惊恐万分地看着我。
    　　“她要……住我们家？”
    　　喜久子颤声道，眼眶里已是泪珠滚滚。
    　　“没错，不过你不用替她准备饭菜，”
    　　我道，“她只吃人而已。基本上你不用管她，她的事叫她自己想办法就好。”
    　　“可是……她……”
    　　喜久子万分胆怯，望了丽子闪着异光的绿色双眸一眼，“妈妈……不敢……”
    　　“你忘了你是我的什么了吗？少跟我讨价还价！”
    　　我冷冷道，“佳奈那条母狗呢？”
    　　喜久子身子一震，原来是丽子把指甲掐到了她乳房里面。
    　　“啊噫！”
    　　喜久子咬着牙，颤声道，“佳奈她……在房间里面……”
    　　我点点头，对着丽子道：“别给我弄得太过份了。”
    　　“是的，陛下，奴遵您吩咐。”
    　　丽子娇滴滴的笑道，也不知她是真懂假懂，指甲一边在喜久子身上刮出血痕，另一手手指则在母亲的菊花中翻动。
    　　我感到佳奈幽影的波动从二楼传来，便上了阶梯，走进她房中。
    　　一进房门，便看见佳奈穿着一件白色细肩带上衣，穿着短裤，盯着电视屏幕在打电玩，浑然不知我已走到她身旁。
    　　这家伙，果然我一不在，马上就故态复萌了。我心中冷笑，反正我也不指望她会真的听话。
    　　我抓住佳奈的头发，将她往床上扔去。
    　　“呀啊！”
    　　佳奈撞在床沿，人倒在地毯上，又惊又怒，“你……你干什么！”
    　　摸着自己的后脑杓，喊道。
    　　“我还想问你呢？母狗就该像条母狗的样子，给我在地上用爬的，你居然还敢穿衣服打电动？”
    　　我冷笑道。
    　　“……你这两天到哪去了？”
    　　佳奈蹲坐在地，竟反问起我来，“为什么不回家？”
    　　发色金黑混杂，乱垂于肩。
    　　“我要干什么要问你吗？”
    　　我道，在佳奈腿上踢了一脚，她倒是吭也不吭，“你是什么东西？”
    　　“……”
    　　佳奈不语，皱起那双浓浓的眉毛，慢慢把自己身上衣物褪去，露出小麦色的肌肤。
    　　她光着身子，爬到我脚边，肥臀翘的老高，用身体贴着我的腿。
    　　“少跟我撒娇！”
    　　我怒道，一脚把佳奈踢倒在地，踩着她的肚子。
    　　佳奈涨红着脸，抓住我的脚踝，想要将其推开。
    　　那张饼脸，真是让我看了就有气。
    　　之前上出租车的时候，我就已经把纱邪佳她们都收到幽影中了，现在身边没有魔物。
    　　“金蝶儿！”
    　　我心道，把金蝶儿唤了出来。
    　　“呜嗯……”
    　　金蝶儿以折扇掩口，问道，“什么事啊？又把姑娘叫到这种鬼地方来。”
    　　“把这张脸给我弄好看点！”
    　　我指着佳奈道。
    　　“……”
    　　金蝶儿望了佳奈一眼，“这姑娘我办不到。”
    　　说道。
    　　“什么？”
    　　我惊道，“你没办法？为什么？”
    　　“她好手好脚的，身上什么也没少，你要姑娘我帮她补什么？”
    　　金蝶儿无奈道，“只是她长的不合你意而已，但这跟天工无关，所以姑娘我没法补。”
    　　“公子！”
    　　此时，银雀儿的声音在我脑中响起，“小的有办法！”
    　　“银雀儿，你行吗？”
    　　我奇道。
    　　“小的责掌天织机，”
    　　银雀儿道，“血肉之躯乃上天赐与人的天衣，只有天织机可以加以修缮。”
    　　“那好，你帮我处理她。”
    　　我心道，便欲将银雀儿唤出。
    　　“……等等，公子，”
    　　银雀儿却不安道，“请你先把姊姊送回来。”
    　　看来银雀儿似乎不想和姊姊金蝶儿照面，我心念一动，便把金蝶儿收回幽影。
    　　漆黑泥浆一晃，换上了银雀儿。
    　　她端坐五彩祥云之上，黑发髻鬟上插着两只银翅宝钗，身上银缕衣隐隐发光。
    　　“多谢公子……呜呕！”
    　　银雀儿欠身行礼，不过被屋内瘴气所呛，不得不连忙用手掩住口鼻，“公子！这里是哪儿？怎么瘴气这么浓厚？”
    　　一边问道。
    　　“别管那么多了，你先把她的脸弄好看点。”
    　　我道。
    
    


分卷阅读71 --（5161字）

    “好……好的。”
    　　银雀儿皱眉道。
    　　只见她抚了抚身旁的小织布机，取出一张羊皮纸，手中晃出一片黑色粉饼，看着地上的佳奈，在羊皮纸上绘出佳奈的全身像。
    　　接着，银雀儿把羊皮纸放到织布机上，那张羊皮纸化作无数细丝，卷进了织布机中，银雀儿坐在织布机前，脚踏木板，手持针梭，咿呀咿呀地织起布来。
    　　“啊……啊……”
    　　佳奈发出低鸣，两手抓着脸，“好痒……哥……你在作什么？”
    　　问道。
    　　“谁准你说人话了！”
    　　我怒道，在她腹上踩了一脚，佳奈吃痛，不敢吭声。
    　　银雀儿踩动织布机的声音，按着规律的节奏，机械性地在佳奈的房中回响，但佳奈她自己却听不见。
    　　这么过了将近二十分钟，我一直把脚踩在佳奈肚子上。佳奈不安地扭动，倒不是因为我踩着她，而是因为天织机在佳奈身上似乎制造出了某种奇妙的效果。
    　　“公子，好了。”
    　　银雀儿停下天织机，笑道，“小的修了修这女孩的脸蛋、腰臀还有两条腿，希望能让公子满意。”
    　　“是吗？”
    　　我低头看了看佳奈，她根本没有什么改变，“在我看起来，她一点也没变呀？”
    　　“小的已经改变她身上天衣的款式了，”
    　　银雀儿道，“但花样要完全显露出来，至少还得过个几天功夫。”
    　　“原来如此。”
    　　我点头道，把脚从佳奈腹上抬起。
    　　“那个……公子……可以让小的回去了吗？”
    　　银雀儿皱眉道，“这儿的瘴气实在太浓了……”
    　　我心念一动，把银雀儿收回幽影中。
    　　接着，我看了看地上的佳奈，她也望着我，似乎在等待下一步的指示。
    　　可惜我今天没心情花时间在她身上，狂信者铿锵一声，把佳奈双手吊了起来，让她跪在房间的电视机前。
    　　佳奈哼了一声，也不喊疼，乖乖地跪着，丰满白晰的乳房和四周小麦色的肌肤十分不搭，肥臀上也是一道Ｖ字型的白色晒痕。
    　　我躺到佳奈软绵绵的床上，想要用龙根玩弄她，但想起不久便是午夜零时，得保持体力孵化魔物，便打消了这个念头。
    　　闭上眼睛，我慢慢睡去。
    　　翌日我醒了过来，窗外十分明亮。
    　　“胚胎……”
    　　我连忙以幽影在屋内探索，却毫无收获，过了一天了，依格尔竟然还未把新的魔物胚胎送来，这实在是件反常的事。
    　　佳奈在电视机前打盹，头歪到一边，我把狂信者解除，让她倒在地上。
    　　我望了佳奈的脸蛋一眼，和昨夜似有些不同，但并非十分明显。
    　　离开房间，我走下一楼。
    　　丽子穿着白色高领衬衫，最上面三个扣子敞开，露出深邃的乳沟，腰臀则被条切齐大腿根的热裤紧紧包着，像是随时都会迸出来一样，腰上还斜挂着一圈鲜红的粗大皮带，靠丽子高翘的臀部，才勉强没掉下来。
    　　她身上衣服我没看妈妈或妹妹穿过，很可能是丽子趁夜去隔壁空屋里拿来的。
    　　只见她笑吟吟地，黑发卷的比之前更厉害了，勾魂绿眸闪闪发光，丰润的嘴唇鲜红饱满，仅是站在玄关，就有一股莫名的魅力，令人心里火热。
    　　我见她把尾巴也收了起来，又穿成一副火辣模样，不禁问道：“你现在打算作什么？”
    　　“陛下，奴要去学校。”
    　　丽子缓缓跪伏，臀部的形状被热裤紧紧绷住，益发撩人，“继续作那老师的工作。”
    　　“你还想要去学校教书？”
    　　我听了真是呆了，恶龙跑去学校教英文？“陛下，奴在学校里比较容易觅食，”
    　　丽子道，“而且，那样也比较容易和人交代。”
    　　这话倒也不错，学校里头都是一堆未满十六岁的学生，对丽子来说，去学校教书就像是把狼放进猪圈里，满地都是可口佳肴。
    　　再说，丽子又不是纱邪佳那类只有我看的见的魔物，连大楼都可以给她弄垮了，想藏在家里不给人见到，着实难以想象。或许让她继续乔装成国中英文老师的模样，才是能够隐瞒她恶龙身份的最佳手段。
    　　“好吧，不过你可别在学校里面乱变身或是吃人的。”
    　　我点头，叮咛道。
    　　“陛下安心，奴不会让陛下难做的。”
    　　丽子道。
    　　我无奈地笑了笑，想起喜久子，丽子昨晚似乎和喜久子共渡一夜，不晓得是怎样情况。
    　　“我妈怎么了？”
    　　我问道。
    　　丽子虽跪伏在地，肩膀却是一阵轻颤，似是在笑。
    　　“嘻嘻……”
    　　丽子笑道，“她好可爱……真是个天生的奴隶……奴都舍不得让她睡呢……刚刚放了她……她马上就累的倒了下去……陛下真是有眼光，这种从骨子里散发奴味的女人，奴也很少看过的。”
    　　看来对喜久子很是喜欢。
    　　“楼上还有一个，”
    　　我道，“今天回来你再慢慢玩。”
    　　“是的，陛下。”
    　　丽子答道，缓缓起身。
    　　“老师和学生一起上学不太自然，所以奴斗胆，想请陛下准奴先行前往学校。”
    　　丽子道。
    　　我点了点头。丽子便走下玄关，穿上不知从哪弄来的鲜红高跟鞋，裸着一双雪嫩白玉似的美腿，扭着臀，走了出去。
    　　走进母亲卧室，喜久子裸身躺在床上，蜡黄肌肤满是淤青，除了脸以外，手脚躯干上，到处青一块紫一块，还有不少指甲抓痕，咬痕等，似是给丽子折腾了一整晚。她眼角含着泪光，昏昏睡去。
    　　我将手探进喜久子的股间，尽管身上满是淤青，她的蜜穴却比平常更加湿润。
    　　“哼，我看你也挺喜欢的嘛？”
    　　我冷笑道，把手收回。
    　　感应到伊织正逐渐接近家门，我离开喜久子的卧室，走出玄关。
    　　我俩一边闲聊，一边走向学校。
    　　“影哥哥，雪川昨天没回来耶。”
    　　伊织皱眉道，“拿个衣服就把人也拿不见了。”
    　　“说不定跑到学校里面来了。”
    　　我道，“待会去保健室看看，搞不好会看见她躺在休息床上。”
    　　“她才没那么刻苦耐劳哩。”
    　　伊织笑道。
    　　说着说着，我们踏进了校园。
    　　“影哥哥！”
    　　一越过学校大门，伊织脸色大变，拉着我的衬衫，低声道。
    　　“我……我也感觉到了，”
    　　我颤声道，“这是怎么回事……依格尔他为什么要把胚胎放在学校？”
    　　魔物胚胎的波动从校园内部传来，其势道是我从未见过的，难以置信的强大。
    　　我往后退了一步，踏出校门，竟又感受不到那股波动了。
    　　再度走进校门，沉重的压力几乎让我无法呼吸，这竟还只是胚胎而已！我快步绕过校舍，伊织也跟在我身后，由于波动是从学校操场上传来的，所以我们自然走向了操场。
    　　铺着红土的椭圆形田径跑道上，运动社团的人穿着短裤和无袖上衣，正在进行晨间练习，乍看之下，似乎没有什么异状，也不见任何类似胚胎的东西。
    　　“影哥哥……”
    　　伊织抓着我的衣角，颤声道，手指着上方，“在上面……”
    　　我抬头上望，一瞬间，惊愕的说不出话来。
    　　魔物胚胎没有影子，所以直到伊织告诉我之前，我都没注意到胚胎是飘在空中，而非固定在地上。
    　　“这是……到底是什么东西……”
    　　我不禁颤声自语，虽然心里知道不会有人回答我的问题。
    　　它看起来有一百……不，一百五十公尺长吧？一具巨大的灰色骨骸，冉冉漂浮在操场上空，它的头骨是圆盘状，扁扁的，从那几乎和田径跑道相同的大小看来，光扁平头骨的半径恐怕也有四十五公尺左右。
    　　头骨后方，是长长的脊椎，粗大有如电车，一节接着一节，一直往后延伸，直接透进校舍里面，甚至穿越了校舍建筑，我还能斜斜看见脊椎的末节搁在学校的围墙上。
    　　这么大的玩意，动也不动，停滞在操场上空，下面还有人在练习短跑，这光景真是诡异至极。
    　　“……这是鱼吗？”
    　　伊织端详许久，开口道，“它看起来没有四肢……”
    　　“我也不知道……依格尔这家伙，居然把胚胎给放在学校……”
    　　我道，但转念一想，这种东西他要是放到我家里，那才是真麻烦。
    　　天上白光一闪，一张纸片落了下来，我连忙接住。
    　　“养殖期限：三十日内将其孵化”上面如此写着。
    　　“种族……魔族之王者，”
    　　我喃喃自语，“琐罗亚？萨乌斯。”
    　　脚下幽影突然一阵晃动，一团漆黑泥浆涌了出来，化作人形轮廓。
    　　看那佝偻身形，狭长的鼻子，除了依格尔不作第二人想。
    　　“依格尔！”
    　　我心道，“这大家伙就是你说的魔王吗？”
    　　“是的，御影先生。”
    　　依格尔的黑色轮廓笑道，裂开的嘴里面也是黑漆漆的，“对现在的御影先生来说，要孵化魔王可能是项不小的挑战，但我们认为以您的实力，一定能够顺利达成这项工作。”
    　　“这家伙该不会又有什么奇怪的孵化方法吧？”
    　　我想起饿鬼和穆尔汗的前例，连忙追问，“有的话快告诉我！”
    　　“不不，御影先生，”
    　　依格尔的轮廓道，“魔王的孵化方式是很单纯的，和过去的魔物相较并没有什么不同，只要御影先生用足够的幽影将其覆盖，魔王便会自动孵化了。”
    　　“只不过……”
    　　依格尔又补充道，“要如何具备＂足够的＂幽影，想来是这一次会令御影先生十分头痛的难题。我们期待着御影先生用智慧和毅力来完成这次的工作。”
    　　说完，那黑色轮廓幽幽的回归到幽影中，消失不见。
    　　“啧！说完就跑了！”
    　　我啐道。
    　　“他说要足够的幽影……是什么意思？”
    　　我不禁再次抬头仰望，天上那巨大的骨骸依旧动也不动。
    　　抱着试探的打算，我发动幽影，让漆黑泥浆直冲上天，之前喜罪替我测量时，幽影的范围便已到达校园外的超市，骸骨体积虽巨大，但也没大到幽影无法包覆的程度。
    　　然而事情并未这么简单，幽影一碰到那扁平的头骨，我便感到意识和一个巨大的空洞接轨，幽影迅速的被那深渊般的空虚所吸入，根本来不及覆盖骸骨，便给吸了个一乾二净。
    　　深不见底的空虚顺着幽影，侵入意识，冰冷而且锐利。
    　　“呵呵……孤乃灾噩之预言者，琐罗亚？萨乌斯！”
    　　深沈的嗓音在我脑中笑道，“人类，凭你想唤醒孤，还早的很！”
    　　它说完，幽影和骸骨的连接就这么断了，漆黑的泥浆逆流，无声无息地全都坠落于地。
    　　我浑身颤抖，额上竟满是冷汗，心里又惊又惧，只能放弃孵化的企图，将幽影全数撤回。
    　　“影哥哥，你没事吧？”
    　　伊织连忙扶着我的手臂，取出手帕，替我拭去额上汗水。
    　　第一节考试的预备铃声响起，今天是期末考的第一天。
    　　“影哥哥，我们先回教室去，”
    　　伊织柔声道，“等下课了再一块想办法。”
    　　我点点头，深深吸了口气，缓缓步向校舍。
    　　巨大的骸骨默默地漂浮在空中，彷佛在讥笑着地上的人们。
    　　琐罗亚的脊椎从三楼穿过二楼，伸到校舍外面，下课的时候，便有许多师生穿透它的骨头，在走廊上来来回回的，看的让人头皮发麻。
    　　和琐罗亚相较，花枝招展的丽子，显然吸引了绝大多数人的目光，甚至引起许多女性教职员的非议，男性教职员却倒是个个双眼发直，盯着丽子快要蹦开的衬衫钮扣，摇头晃脑的，嘴里念念有词。
    　　丽子保持着娇媚的笑容，对所有批评一概不予响应，但一到下课就游街似地在走廊上踏着台步，轻轻晃动那对饱满的胸部，勾魂秀目扫射在每一个男女学生的脸上。
    　　在普通人眼里，丽子的举动看起来像是在卖弄风骚，不过我很清楚她在干什么，丽子是在物色未来的下手目标。
    　　丽子突如其来的变化，在学生之间立刻引起骚动，意见可以由性别区分为两派，男学生们不分青红皂白的肯定丽子的变化，女学生则相反。
    　　由于期末考的关系，学校今天只有半天课，第四堂课时，基于两种不同的原因，我和伊织提早交卷，离开教室。
    　　丽子站在楼梯前等着我，她笑嘻嘻地，樱桃顶着衬衫，在紧绷的白色表面上制造出一对高耸的隆起，十分露骨地告诉别人她衣服下头什么也没穿。
    　　“你想干嘛？”
    　　伊织不怀好意地问道。
    　　“陛下，”
    　　丽子不理会伊织问话，姗姗跪伏，“奴有一事相求。”
    　　轻声道。
    　　我环顾左右，见四下无人，才接着道：“什么事？”
    　　“奴今天看到了一个孩子，心里很喜欢，想请陛下将他赏赐给奴。”
    　　丽子道。
    　　“……是要吃的吗？”
    　　我问道。
    　　“是的。”
    　　丽子轻声道，抬起头来，神情谄媚。
    　　“你多久要吃一次人？”
    　　我不禁问道。
    　　“奴可以一个月吃一个人，但也可以一天吃三个。”
    　　丽子回答。
    　　“那我要你忍忍的话呢？”
    　　我道。
    　　“陛下要奴忍，奴只有遵从。”
    　　丽子笑道，“不过奴若是忍过头了，肚子会不听话的。”
    　　“那你忍到考试完吧，”
    
    


分卷阅读72 --（5195字）

    
    　　我不悦道，“我最近没有心情管你那么多。”
    　　看着丽子背后，那根贯穿校舍的灰色巨大脊椎骨。
    　　“陛下是担心操场上那魔物吗？”
    　　丽子见状，立刻道，“如果陛下不介意，可否听奴一言？”
    　　“说吧，你有什么主意？”
    　　我道，虽然心里不对丽子抱有任何期待。
    　　“要孵化那头巨物，陛下缺乏的是广大深刻的幽影，”
    　　丽子笑道，看来她听见了早上我和依格尔的对话，“奴知道有一个方法可以迅速地扩大陛下的幽影。”
    　　“什么？”
    　　我大惊，丽子嘴里竟然会讲出这种有用的消息来？看来她不止是条胸大无脑的蜥蜴而已。
    　　“怎么做？”
    　　我立刻追问。
    　　“把人类都真魔化就可以了。”
    　　丽子笑道。
    　　“真魔化……你是说……”
    　　我皱起眉头，“把人变成魔物？像你一样？”
    　　“普通人是没法像奴这样的，”
    　　丽子道，“他们顶多变成小鬼小妖而已。陛下若是感到他们碍眼，真魔化完了以后，再交给奴处理就好。他们的灵魂，则可以作为扩大陛下幽影的材料。”
    　　“怎么做啊？”
    　　伊织冷冷道，“这附近有幽影的人就那几个，普通人身上连魔物都没有，是要怎么真魔化？”
    　　丽子瞪了伊织一眼，但之前我已吩咐过她不准对伊织动粗，所以丽子没有回嘴。
    　　她仰头，对着我道：“陛下，只要和之前您征服奴一样，把灵魂从那些人体内抽出，再将幽影灌入他们空虚的肉体中即可。”
    　　“……你的意思是，他们身上没有魔物，我就制造一个给他们的意思？”
    　　我道。
    　　“陛下英明。”
    　　丽子道，又低下头去。
    　　我看了一眼伊织，伊织皱眉道：“那那个被抽取灵魂的人，不就死了吗？”
    　　“反正死人又不是现在才有，”
    　　我道，“大楼倒塌的时候就死了七十几个人了，再多几个也没差。”
    　　“嘻嘻……”
    　　丽子跪伏在地，却笑了起来。
    　　“你笑什么？”
    　　她的笑声让我和伊织都感到十分不快，我不禁愠道。
    　　“陛下……”
    　　丽子轻声道，头仍扣在地上，“奴以前在那不见天日的黑暗里，曾经跟几位魔王打过交道。”
    　　“没有几十万人的性命……”
    　　丽子笑道，“奴认为是很难让魔王苏醒的。”
    　　“几……几十万？”
    　　我和伊织一听，都大惊失色。
    　　叮咚～～～叮咚～～～下课铃响，我连忙命丽子起身，牵着伊织的手，头也不回，匆匆离开校园。
    　　“几十万人？”
    　　我心中震惊不已，“不会吧？一只魔王要用几十万人的命去换？”
    
    
    第六集 本集简介
    　　【本集简介】警署署长想见我？难道东窗事发了！
    　　御影日阴神色不善的来到署长办公室，没想到署长见面提出的要求竟是将他变成妖怪？……
    　　不可信任给予戒指的女人……
    　　清醒后的御影日阴对亚瑟神族之长的忠告耿耿于怀，加上无意中看到水原白雪的日记……六月十四日……先后两件事让他心中蒙上了阴影，似乎有什么事正在发生……
    　　房里的黑丝竟蔓延到佳奈房里，这是怎么回事？
    　　只见漆黑的泥浆浪涛汹涌地前后摆荡，无数鲜红眼珠猛然浮现，他祸煞耶？竟是他祸煞耶！
    
    
    第六集 第一章
    　　我和伊织混杂在考完试的学生中，离开校园。
    　　当走出校门的时候，正好碰上两个身着黑色西装的男子，与我们擦肩而过，往校舍方向走去。
    　　我对他们的脸没有印象，想来并非学校教职员，但要说是学生家长，这两人表情又显得太过紧张，而且两个大男人并肩行走，感觉实在不寻常。
    　　伊织缓下了脚步，回头多看了那两人一眼。
    　　“影哥哥……那两个人好像是刑警……”
    　　伊织低声道。
    　　“刑警？”
    　　我奇道，“你怎么知道？”
    　　“西装的里面，在腰的地方有个四方形的东西，”
    　　伊织道，“可能是手枪。”
    　　“哦……不过刑警来学校做什么？”
    　　我点头道。
    　　“当然是来找丽子的呀？”
    　　伊织看着我，道，“警察想必已经发现大楼倒塌不是件意外了。”
    　　“啧！”
    　　我啐道，“事情越来越麻烦了。”
    　　牵着伊织的手，我俩远离校门。
    　　“影哥哥，你不管丽子了？万一她在学校里面动手杀人的话……”
    　　伊织皱眉道。
    　　“不会的，光凭那两个人，又都是男人，别被丽子给迷的神魂颠倒就不错了。”
    　　我道。
    　　＃＃＃我本以为事情到此应该就会暂时告一段落，不过显然是我太乐观了。
    　　伊织家门前，停着一辆白底黑边的警车，雪川一脸无辜地站在车门旁，戴着无框眼镜，身上披着件白外套，脚边放着两个旅行箱。
    　　我和伊织面面相觑，不知发生了什么事情。
    　　雪川一见到我们，表情就像是个落难山中，喜逢救援的旅客，激动地挥舞手臂，大喊：“转学生～～～”警车里面，两个穿着灰色警员制服的警察走下车来，瞧着我们。
    　　“雪川，这是怎么回事？”
    　　我皱眉，问道。
    　　“转学生～～呜呜～～”雪川抽泣起来，装模作样的，“我只是回去拿个东西而已……这些人……就把我抓起来问话，还关了一天……呜呜……”
    　　“这些人……你被警察抓了？”
    　　我大惊，瞪了那两个制服警察一眼。
    　　“小弟，你就是御影日阴吧？”
    　　右首的警察开口道，“我们有些事情想问你一下，可以请你现在上车跟我们去警局一趟吗？”
    　　“雪川，你跟他们说了什么？”
    　　伊织赶忙问道。
    　　“呃……”
    　　雪川心虚起来，望了我一眼，“我……我把你们的事情都说出去了……”
    　　低声道。
    　　“什么！”
    　　伊织大惊，“都说出去了是什么意思？”
    　　“像是魔物的事情……还有你们找丽子的事情……还有……”
    　　雪川越讲声音越低，“……还有公寓的事情……”
    　　伊织脸色一沈，“雪川！”
    　　怒道。
    　　“噫噫！我没办法啊！他们说要打我！你们也不来救我！”
    　　雪川慌张喊道，躲进伊织家的围墙门柱之后，我这才注意到她脚上穿的还是室内用的拖鞋，似乎连鞋子都没得换。
    　　“到底是怎么回事？”
    　　我向那两个制服警察问道，“你们竟然威胁她？”
    　　“总而言之，请你和我们来一趟。”
    　　他们异口同声，答非所问，架子十足地道。
    　　我不禁恼怒，狂信者祭出，教条“你必不得说谎”依序灌输进这两个家伙的头壳里。
    　　“我们也不清楚是怎么回事……只知道是署长有事想亲自问你。”
    　　两名警察表情一变，脸上的冷漠和骄傲转眼消失，毕恭毕敬地道。
    　　我和伊织对望一眼，都觉不可思义。
    　　“署长……是方谷市市警署署长？”
    　　伊织奇道，“那个老爷爷？”
    　　“老爷爷？”
    　　我问道，“你知道那个人是谁？”
    　　“只在电视上看过几次而已，老老的，看起来身体不是很好，没什么特殊印象。”
    　　伊织道，“不过……一般人就算知道这些事情，应该也很难相信才对呀？”
    　　“哼，看来别有隐情。”
    　　我冷冷道，打开警车的车门。
    　　“影哥哥？你真要去？”
    　　伊织惊道。
    　　“那家伙竟敢把雪川关了一天，”
    　　我道，“雪川好歹也是我的人，我得去跟他好好算算这笔帐。”
    　　“呜呜……转学生……”
    　　雪川从围墙里探出头来，“没想到你对一个玩物用情也这么深厚……呜呜……我们之间果然有着超越肉体的关系……”
    　　演舞台剧似的，夸张地抿着嘴，道。
    　　“那我也一起去。”
    　　伊织道，“你，给我回家去！”
    　　转头对雪川喊了一句。
    　　雪川点点头，拖着两只旅行箱，慢慢往走向伊织家正门。
    　　我俩坐上警车，命那两名制服警察尽速开往警署。
    　　＃＃＃方谷市市警署总局位在方谷市市中心偏南的“本川”与我们最近常去的市中心商店街“正丸”有着一段不短的距离。
    　　从外观上看去，市警总局是一栋六层楼高的灰白色建筑，四四方方的，宽敞的大门上方镶嵌着方谷市市徽，以及县警厅的警徽。
    　　警察将我们领上了四楼的署长办公室，通报之后便随即离去。
    　　在被日光灯照的明亮的走廊上，我和伊织在署长办公室厚重的黑色大门外等了一会，一名身着白衣的中年妇女才缓缓把门打开，让我们走了进去。
    　　一走进办公室，扑鼻而来的是一阵浓厚的药水味，我不禁皱起眉头。
    　　只见偌大的办公室里，中央摆着两张黑皮长沙发，隔着玻璃茶几相对。越过沙发往里看去，背对着采光明亮的窗户，理论上应是摆放署长办公桌的地方，却反常地置着一张病床。
    　　一个行将就木，满脸黄点斑纹，白发稀疏的老人躺在病床上，那中年妇女随侍在侧，想来是他的看护。病床旁边有心电仪，辅助呼吸器等维生器材，还有一张小几，上头摆满公文。
    　　我和伊织看的傻眼，眼前这个老人想来便是署长了，而且他还把整张病床都搬到办公室里，一副打算鞠躬尽瘁，死在警署的模样。
    　　“咳……咳……”
    　　老人勉强在妇女搀扶下坐直身子，虚弱地道，“你……就是那个叫做御影日阴的小鬼？”
    　　嗓音沙哑，说话时字都混在一起，有些难以捕捉。
    　　“没错。”
    　　我和伊织越过沙发，走到病床前。看他这副德行，什么时候死都不奇怪，所以我也不跟他计较骂我小鬼这件事了。
    　　“嘿……嘿……”
    　　老人笑了笑，“我是白锦……白锦修二，方谷市市警署署长……咳咳咳咳！”
    　　说到一半，又咳了起来。
    　　“有什么事？”
    　　我问道，趁着他还没死，“有话快说。”
    　　“嘿嘿……你这小子，小小年纪……”
    　　老人咧嘴而笑，口中牙齿松动，“杀了那么多人，还敢理直气壮？”
    　　“我们才没杀人哩，你把我们找来到底想干什么？”
    　　伊织道。
    　　“嘿嘿嘿……嘿……”
    　　老人喘不过气，歇了一会，才接着道：“那个叫做雪川的讲了一些有趣的话……听说你可以把人变成妖怪？”
    　　“那女的脑筋有问题，你居然相信她说的话？”
    　　我装傻道，“我看你也差不多了。”
    　　“没错……我时间不多了……”
    　　白锦修二吃力道，“所以我直接说重点……”
    　　“我想要一具新的身体……”
    　　白锦老人道，“不会生病也不会衰老的……身体……咳咳咳咳！”
    　　又嗽了起来。
    　　“所以……你赶快把我变成妖怪吧……”
    　　白锦老人缓缓道。
    　　我看了伊织一眼，伊织摇摇头。
    　　“我听不懂你在说什么。”
    　　我道，“这种事你应该去找医生才对。”
    　　“嘻嘻……”
    　　白锦诡异地笑了笑，“你如果不答应的话，我就当你承认犯行，把你视为这起爆炸杀人案的重要嫌疑人，交给检方起诉。”
    　　爆炸杀人案？看白锦老头的意思，似乎是指公寓倒塌事件，原来警方是把这件事情当成爆炸杀人案在处理啊？“少胡说了，又不是我们做的！”
    　　伊织怒道，“你少在那发神经！”
    　　“嘿嘿……”
    　　白锦笑得更加阴险，“别以为我做不到……快死的老人没有什么不敢做的……这起案件反正是破不了的……要罗织几个人当代罪羔羊……可是一点都不困难……”
    　　一边喘气，一边道，眼中露出令人发寒的可怖光芒。
    　　“你找错人了，我没办法把人变成魔物。”
    　　我道，“雪川只是跟你随口胡说而已。”
    　　“你……你才在胡说哩！”
    　　白锦睁大双眼，神情错乱，“快给我新的身体！不论是什么妖怪都可以！快给我一具不会生病的身体！”
    　　身体抖动，看护的妇人连忙将他身子稳定下来。
    　　“影哥哥，这家伙好奇怪，让我觉得有点可怕。”
    　　伊织小声道，“我们还是赶快走吧。”
    　　拉着我的手臂，离开老人。
    　　“别走！”
    　　白锦双手剧震，脸孔越发没了血色，“我不想死啊！拜托你……把我变成妖怪！”
    　　用混浊的嗓音，像是要把胸中最后一股气吐出来似的，大喊道。
    　　我本来已经和伊织走到了署长办公室门口，听见白锦疯狂的喊叫，这才又回过头来。
    　　“影哥哥？”
    　　伊织奇道，“你该不会真的想把这老头给……”
    　　“看情况，我有些话想问他。”
    　　我道。
    　　“你为什么会相信雪川的话？”
    　　我向白锦问道，他见我没有要离去的意思，紧绷的表情稍缓，衰弱地在病床上躺下。
    　　“……七月十九日，正丸商店街里头，有几个黑田组的小混混被人光天化日的分尸了，”
    　　或许是心情稳定下来的关系，白锦讲起话来变的十分流畅，“我们调阅附近的监视器，看到了当时的情况
    
    


分卷阅读73 --（5170字）

    ……”
    　　七月十九日，也就是上上个礼拜六，那天我和伊织第一次约会。黑田组的小混混想必是指白滨了，堕天使贝尔塔用长枪将那群人一个个上下贯穿的画面，还鲜明地留在我脑海之中。
    　　“简单讲……”
    　　白锦笑了起来，稀疏白发在黄斑点点的头皮上晃动，干瘪凹陷的鼻子也微微发红，“那不是人干的。几个小鬼像稻草人一样被风吹到天上，然后咻地一下，希哩哗啦！”
    　　颤抖的手抬了起来，在胸前比划。
    　　“当我看见这个影像的时候，”
    　　白锦睁大了眼睛，毫无血色的脸孔上也泛起了喜悦的红晕，“真是太高兴了，整夜都睡不着！”
    　　“高兴？有什么好高兴的？”
    　　我不禁奇道。
    　　“哈哈……”
    　　白锦干笑起来，“这证明了世上有人眼不能见的鬼神啊！它们真的存在啊！嘻嘻……嘻嘻……”
    　　神情陶醉。
    　　“小鬼，你觉得我生的是什么病？”
    　　突然，白锦收起脸上笑容，冷冷地问道。
    　　“这……”
    　　我不禁皱眉，看他那副模样，想来是十分严重的病吧？“不是胃癌吗？”
    　　伊织道，“之前报纸上有登……好像已经是末期了……”
    　　“没错，”
    　　白锦脸上露出喜色，道，“小妹妹倒还知道我得的是胃癌。”
    　　“那你干嘛不去医院静养，还把床都搬到办公室里面来？”
    　　我问道。
    　　“哼哼哼哼……”
    　　白锦用鼻子笑了笑，“我身上的癌细胞已经穿破胃膜，扩散到腹腔里面的所有器官了，肝。脾。肾。胆。肠……”
    　　眼神中充满恨意，面容可怖。
    　　“肚子里面乌漆抹黑地，全都是癌细胞。”
    　　白锦冷冷笑道，“发现的时候就已经没救了，医生叫我回家，不过我不会回家，我要死在这里，然后变成冤魂，让下面那些拿国家薪水的饭桶永远没好日子过，嘻嘻嘻嘻……”
    　　横眉竖目的模样，着实可布。
    　　那充满恶意的话语如同诅咒，冰冷黏稠地钻进了我耳朵里头。
    　　“不过，现在……”
    　　白锦声音高亢起来，“我可以不用死了！”
    　　“小鬼，快把我变成妖怪吧！”
    　　白锦兴奋的道，抖动着老朽的病体，“我已经厌倦这具软弱无用的身体了！”
    　　“我看是你在妄想吧，什么妖怪不妖怪的，我听不懂你在说什么。”
    　　我道。
    　　“你还想狡辩？”
    　　白锦道，“小鬼，如果这是我的妄想，你为什么还在这边跟我闲扯这么久？你们怎么会知道死的人叫做白滨？他的名字可没上报纸。”
    　　“……监视器的影像上，清楚的录着你们两个人的模样。”
    　　白锦冷冷道，“之所以直到现在都没有派人去找你们，是因为那卷带子被我压在这里，你要是不赶快听话，我就把这卷录像带公布，告诉世人你们是这两起杀人案的凶手，让你们变成媒体和警察追逐的对象，永远不得安宁。”
    　　“哼，”
    　　我也冷冷地回答，“你难道没想到，我可能会杀了你吗？”
    　　“杀啊。”
    　　白锦彷佛听到什么有趣的笑话似地，“反正都要死了，自己在这等死和被别人杀死有什么不同？”
    　　笑道。
    　　我不禁看了看这垂死老人一眼，他的笑容既疯狂又蛮横，让我对他产生了不小的兴趣。
    　　“影哥哥，你确定要让他……”
    　　伊织见我表情，知我心意，便问道。
    　　“就算我有这意愿好了，但也不见的做得到啊。”
    　　我道，“他身上根本没有幽影。”
    　　病床下方，白锦的幽影如同其它普通人一般，顶多只有鞋底厚度，缓缓在磁砖上波动。
    　　“丽子之前讲的那个方式……”
    　　伊织道，“影哥哥要不要试试看？就是把灵魂抽出来，再把幽影灌进去的……”
    　　“嗯……”
    　　我皱眉道，“不过这样一来老头就会死了。”
    　　“你们两个嘀咕些什么？”
    　　白锦焦急道，“快动手啊！你们决定好了吧！”
    　　“……你确定要变成魔物？”
    　　我问道，“先告诉你，我很可能失手把你弄死。”
    　　“嘿嘿……正合我意。”
    　　白锦笑道，额头上露出兴奋的汗珠，双手不住颤抖，“快……快动手吧！”
    　　我看了看白锦，他毫无惧意。
    　　“……我先用你的看护练习一下好了。”
    　　我想了一会，道。
    　　“什么？”
    　　那白衣妇人惊道，“你想干什么？”
    　　嗡地一声，索魂鞭血手从幽影中窜出，准确地钻进妇人的左边胸口里，轻而易举地取出了她鲜红的灵魂。
    　　妇人身子一僵，腾地倒下，动也不动。
    　　“你……你杀了她？”
    　　白锦见状，不禁骇道。
    　　“只是把她的灵魂拿出来而已。”
    　　我道，一边试着把幽影灌入妇人体内。
    　　黑浆翻滚，我却怎么也感不到幽影有进入妇人体内。但仔细一想，这其实是再自然不过的现象，没了灵魂的肉体没有意识，而没有意识，自然也不可能接受我的幽影。
    　　看来，丽子所说的方式有些问题，幽影对个没有意识的躯体是无法产生什么作用的。我不禁低下头，暗自思索了一会。
    　　回想收服丽子时，我是直接用幽影吞噬她的灵魂，在幽影内部迫使她臣服，现在情况虽然不同，但同样的方法或许可以一试。
    　　于是我让漆黑泥浆直接覆盖在看护的灵魂上，和丽子不同，幽影很轻易的便将这妇人的灵魂给吞下，而且我也没有感到任何头痛晕眩等不适。
    　　妇人的灵魂吸收了少许的幽影后，索魂鞭便将其从幽影中放了出来，重新塞回妇人的胸膛里。
    　　“看来让幽影直接影响灵魂的方式比较有用……”
    　　我恍然道。
    　　妇人身体一抖，从地上缓缓站起，受到我的灌输，她脚下幽影变的明显了些。
    　　我收回索魂鞭，心念一动，漆黑泥浆将办公室淹没，全部挤入妇人脚下小小的幽影之中。
    　　“啊啊！”
    　　看护只来得及喊叫两声，魔物的波动便取代了她原本的人类气息，她的身体也转变成了另一种完全不同的东西，看来这就是所谓的真魔化。
    　　幽影一撤，我定睛审视看护的模样。
    　　她的身高变高了点，两手手腕变细，满布青筋，而且不知从哪拿出来一双大型的碎骨刀，一手一把，刀身又厚又重。妇人眼中布满血丝，半开的嘴巴里头满是黄色獠牙。
    　　除此之外，倒没什么特殊的地方，身上的波动别说和丽子，就算和纱邪佳比也是微弱的可以。
    　　“嘎嘎……嘎嘎……”
    　　妇人嘴里发出难以理解的低喃，手中的碎骨刀沉重地晃动，看来连话都忘了要怎么说了。
    　　白锦看不见幽影，也看不见刚才我在看护身上动的手脚，对他来说，身旁的妇人只是突然倒下，又突然站起，然后就变成了现在这副模样。
    　　“哈哈……哈哈……”
    　　见到身旁妇人的剧变，白锦脸上却毫无惊愕之情，反而咧开张嘴，晃动那一口老牙，笑道，“太好了……你是真的……哈哈……”
    　　“现在换我了，快！”
    　　白锦兴奋无比，瘦弱身子在病床上不断颤抖，一边说道。
    　　“死了我可不管。”
    　　我道。
    　　再次运起索魂鞭，以同样的方式，我取出白锦的灵魂，灌以幽影，再放回他的体内。
    　　然而白锦身子僵直在病床上，灵魂虽然塞回去了，却没有反应。
    　　“该不会真的死了吧？”
    　　伊织皱眉道，“这个小老头，都这么老了，还做这种危险的事……”
    　　“应该没死……只是……”
    　　我见到白锦的幽影变大了些，道，“可能身体还反应不过来。”
    　　我也不管白锦到底是死是活，大量漆黑泥浆往他脚下幽影便是淹去。
    　　由于白锦的灵魂吸收的幽影要比那看护妇人多了些，他真魔化之后，身上的波动也比身旁妇人要强上一些。
    　　收回幽影，我和伊织定睛一看，只见白锦身高不长反缩，成了孩童身材，他坐在病床边缘，双腿悬空，多余的裤管挂在脚下。一头白发枝叶扶疏，直直落在地板上。而最令人惊讶的倒不是白锦身材的缩水，而是他一脸红润，气血充沛的模样，整个人看来像是返老还童，年轻了几十岁一般，身上的绉纹。斑点等，早已消失的无影无踪。
    　　“哈哈哈哈～～～”白锦放声大笑，他的嗓音又清又脆，听起来跟个小学男童一样，“新的身体，新的身体耶！”
    　　连说话的腔调都变的很像小孩。
    　　白锦边说，边甩着手上多余的衣袖，那本来是他的病服。
    　　“嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……”
    　　白锦开心地忘我，在病床上又跳又翻，把身上的上衣长裤全脱了，他裤子底下还穿着成人纸尿裤，白锦当然也把那玩意给踢到一边去，全身赤裸，白发飘舞。
    　　“嘎嘎……嘎嘎……”
    　　一旁的妇人看着白锦，嘴里咕咕作响。现在应该叫她鬼妇，看那样子，大概也是个吃人的。
    　　她咽了口口水，右手抬起来，厚重的碎骨刀便迅速砍向，或是该说砸向白锦的脑袋。
    　　“啊！”
    　　伊织惊叫，“危险！”
    　　白锦身上发出强烈的波动，一头白发铮地一声，化作一席白蓑，将他的身子全部卷了起来，白锦双手抓着白蓑，扣在胸前。碎骨刀打在白蓑上，被白色的细丝捆绑住，动弹不得。
    　　“哎呀哎呀，真是危险。”
    　　白锦笑道，“好不容易获得新身体，头要是被砍下来那还得了。”
    　　白蓑将他从头到脚都遮掩住，只露出一双大眼。
    　　蓑衣上射出数缕白丝，锐如钢针，叮叮叮叮数响，鬼妇身上的白衣染上几点鲜血，血迹如圆，越阔越大。
    　　钢针刺穿了鬼妇身躯，钉在办公室墙壁上。
    　　“嘎嘎……嘎嘎……”
    　　鬼妇血流不止，身子一抖，沉沉地倒在地上，两把厚重的碎骨刀落在磁砖上，发出铿锵之声。
    　　“哼，变成了鬼还这么不堪一击。”
    　　白锦笑道，蓑衣下方伸出白丝，刺入鬼妇体内，鲜血顺着白丝逆流而上，白锦似乎在吸取她体内的血液。
    　　“……不太好喝，油太多了。”
    　　白锦啐道，白丝收了回来。
    　　“……这样你可满意了吧？”
    　　我道，“以后少来找我的麻烦。”
    　　“嘻嘻……嘻嘻……”
    　　白锦笑道，“还没完呢……这种好事，我可不想让别人知道，你们两个……”
    　　不用等他说完，我心里早已知道他的打算了。
    　　嗡的一声，我祭出索魂鞭，猛力一挥，把白锦身上蓑衣给劈掉一半，白丝化作无数钢针，叮叮当当的散落一地，钉在四周的墙壁及天花板上。
    　　白锦被我劈的满脸惊惧，双手抓着只剩半边的破烂蓑衣，不敢出声。
    　　“……最近我主要都在跟魔物打交道，”
    　　我冷冷道，索魂鞭血手大张，作势威吓，“你们这些魔物脑袋里面什么构造，想着什么主意，我清楚的很，所以少跟我废话，像你这种货色，我根本不放在眼里。你是我造的魔物，我就是你的主人，你若胆敢违逆我的命令，下场就和你身边那鬼妇一样，变成其它魔物的晚餐，听懂了没有？”
    　　“是……是……悉听钧长指示……”
    　　白锦脸色苍白，不敢造次，颤声道，四周的钢针又缓缓回归到他身上的蓑衣里。
    　　“哼，”
    　　我不屑地道，“你的名字是什么？”
    　　“下属叫做白锦……”
    　　白锦不解道。
    　　“谁问你这个了？魔物的名字！”
    　　我高声道，索魂鞭在地上一甩，啪地一声巨响，磁砖碎裂反溅。
    　　“下属……下属是蓑衣童子……白芒。”
    　　白锦这才慌张道，两手牢牢抓着身上那件白蓑衣，越拉越紧。
    　　“好。”
    　　我点头道，牵着伊织的手，径自转身离开。
    　　“影哥哥，你看你把人家吓成那样。”
    　　走出署长办公室，伊织嫣然一笑，道。
    　　“不给这些魔物一点下马威，他们哪会乖乖听话啊？”
    　　我笑道。
    　　“不过，这样一来，警察以后就不敢来找我们麻烦了。”
    　　伊织道。
    　　“比起警察，学校里头那只大东西麻烦多了。”
    　　我道。
    　　“没关系，一定会有办法的，我们先回去吧。”
    　　伊织柔声道，我俩一同离开警署。
    　　＃＃＃护送伊织回家后，我在纱邪佳和喜罪的陪伴下，慢慢走到自家门前。
    　　“从今以后每天都要看到那头乳牛在家里晃了，真不习惯。”
    　　纱邪佳道，背后的黑翼缓缓挥舞，飘在我身旁。
    　　“不要抱怨那么多。”
    　　我笑道，推开正门，走进玄关。
    　　玄关上凌乱扔着几件衣物，从那样式看来，是丽子今天所穿的。
    　　“一进家门就脱衣服？”
    　　纱邪佳笑道，“看来母牛急的很了呢？”
    　　丽子的波动从喜久子的卧室中传来，伴随着母亲苦闷的呻吟。
    　　我走进母亲卧室，床上两具女体交迭，丽子压在喜久子点点瘀青的裸躯上，数条粗细不一的绿鳞蛇尾在她两人股间缠络，竖张的鳞片上沾着黏液，缓缓挤进喜久子的后庭。
    　　丽子扭着腰，下体在喜久子的大腿上磨蹭，一双雪嫩饱满的丰乳莺莺乱颤，两只手在喜久子的腹上又捏又掐。
    
    


分卷阅读74 --（5161字）

    喜久子蜡黄的肌肤，在丽子执拗的凌辱下，竟也发出些许诱人的红晕。
    　　“啊啊……小日……”
    　　喜久子见到是我，连忙呼救，“这人……快把这人弄开！”
    　　喊道。
    　　“你好像玩得很高兴嘛？”
    　　我对丽子道，索魂鞭嗡的一声晃了出来，“谁准你动手的？我有说可以吗？”
    　　“陛下息怒！”
    　　丽子见状，这才迅速收起在喜久子股间肆虐的小蛇，面对着我，跪伏下来，“奴以后不敢了！”
    　　“以后不敢？”
    　　我冷冷道，“还要我告诉你你才知道不敢啊？”
    　　红色鞭身往丽子脸上一甩，索魂鞭血手扣住丽子的脸，将她从床上拖了下来。
    　　嗡地一声，我解放索魂鞭的束缚，七头红鞭便往丽子头脸身躯上招呼。
    　　批哩啪啦，索魂鞭舞动起来，化作一团红云，抽在丽子的身上，发出一连串骇人巨响，那雪嫩的肉感身躯上，皮开肉绽，鞭痕如网，鲜血飞溅。
    　　“啊……啊……”
    　　丽子呻吟起来，这点痛对她来说就跟爱抚没有两样，嗓音也是淫糜腻软，被抽的鲜血淋漓的腰还扭了起来。
    　　不过喜久子却是吓得脸色惨白，躺在床上动也不敢动，似乎是怕我也拿同样的手段对付她。
    　　看着喜久子惊惧的表情，我抽打丽子的力道便更猛烈了。
    　　我踩着丽子的大腿，让她双腿敞开，露出股间那只红宝石般的鲜艳淫裂，对着蜜穴花蕾便是一阵猛抽。
    　　“啊啊！陛下！”
    　　丽子欢喜的叫喊着，双手紧紧扣着膝盖，以免大腿受不了刺激，自己夹了起来，“请惩罚奴这头淫秽的畜生吧！用您洁净的鞭器抽打奴污浊的身体！”
    　　我心念一动，两尾龙根便从幽影中浮了出来，鲜红的肉冠怒张，挤向了丽子沾着血的红肿花门。
    　　滋的一声，龙根挤入了丽子灼烫的蜜穴中，里头竟已是汁露泛滥，肉冠浸在她浓稠的爱液里，给嫩肉咬啮似地吮着，说不出的快活。
    　　我止住抽打，丽子身上的伤痕也迅速愈合，但肌肤上还是沾着不少血迹。
    　　“陛下……陛下的龙根……”
    　　丽子陶醉地道，看着龙根露在体外的部分，漆黑的鞭柄激烈扭动，肉棒在穴中搅地吱吱作响，她的腰肢也淫乱地往前迎送。
    　　我感受着丽子淫肉里的欢快，把另一尾龙根刺进了丽子的后庭，鲜红的肉棒很快地进入了柔软的肠道里，猛烈地搅动起来。
    　　“噫噫……啊啊……”
    　　丽子身子发颤，娇乳随着股间的欢乐上下晃动，嘴里淫声不断。
    　　“影哥哥，我也要～～”纱邪佳见状，立刻往我身上依偎过来，搂臂撒娇，金色眸子闪闪发光。
    　　“爸爸……喜罪也要……”
    　　喜罪抓着我的裤管，跟着道。
    　　“好好……”
    　　我笑道，唤出四尾龙根，分别赏给了纱邪佳和喜罪。
    　　两只裸妖一大一小，搂在一块，用身子夹住两尾龙根，她们张开娇唇，分别吮住了一顶昂扬的鲜红肉冠，股间双腿微启，另外两尾龙根便分别入了她们湿润可口的蜜穴，迅速抽送起来。
    　　丽子和纱邪佳。喜罪等人的欢喜呻吟，很快就让母亲阴暗狭窄的卧室中，充满了一股人世所无的淫糜气氛。
    　　她们的身躯在龙根下痉挛着，鲜红的粗大肉棒在蜜穴和菊门之间游走，昂扬的肉冠挤入她们柔软的唇，滑过舌头，顶入喉中。
    　　但喜久子却看不见这美妙的景象，她只看见丽子不知为何，在地板上扭起了腰，身上的血迹也被兴奋的汗水所替代。
    　　我爬上了母亲的床铺，三只美妙的肉穴感触让我几乎难以保持理智，我拉开拉炼，涨大的阴茎又硬又烫，弹了出来。
    　　抓住喜久子褐色的乱发，我将母亲的脸压到了自己的股间，她慌乱的呼吸打在我的肉杆上。
    　　喜久子脸上一红，表情困惑，但仍很清楚自己应该做些什么。
    　　她张开口，缓缓将阴茎含入口中，黏滑的舌头裹了上来，喜久子一边吮，一边慢慢解开我的长裤。
    　　我躺在床上，母亲将长裤褪到膝盖，双手拂着我的大腿，把头深深埋入股间，闭着眼睛，卖力吸吮。
    　　我看着母亲消瘦的脸庞，她的双颊正因为努力的吸吮而凹陷，身上到处都是给丽子抓出来的瘀青，尤其是大腿和乳房上，更是紫黑遍布。
    　　这凄惨可悲的模样，真是太适合这头老母狗了。我心中不禁感到一股异常的快意。
    　　腰肢一麻，我在母亲口中射精。
    　　“给我全部喝下去……”
    　　我欢快难耐，颤声道，“不然有你好看的……”
    　　喜久子羞红了脸，皱着眉头，口里吸吮力道更强了，生怕让精液给漏到外头。但在无底贪欲的影响下，我的精液量异常旺盛，尽管喜久子拼命地吞咽，还是有几股白浆从她口中溢了出来。
    　　待射精终了，我这才让喜久子离开阴茎，她慌忙用手拭去嘴角余精，送进口里。
    　　我把长裤踢掉，裸着下身，一把抓住喜久子的后脑杓，让她脸往后仰。喜久子已经十分习惯被我这样对待，几乎是自动地仰起脸孔。
    　　“叫你全喝下去，你没听到吗？”
    　　我佯怒道。
    　　“对不起……妈妈……”
    　　喜久子一脸惊恐，道，“妈妈没想到小日的这么多……”
    　　“哼，你还有借口？”
    　　我冷笑道，手探进喜久子的股间，那干瘪的花瓣上全都是淫汁。
    　　“你怎么这么湿？”
    　　我问道，“吸儿子的肉棒让你这么开心吗？”
    　　“妈妈……我……”
    　　喜久子羞愧无比，难以言语。
    　　床下，丽子已经泄身了，龙根在她蜜穴和菊花里一进一出，毫无疲态，她欢地嘴里浪声不断，美臀上下迎送，饱满的乳房染上红晕，一对樱桃挺的老高。纱邪佳和喜罪则搂在一块，嘴连在一起，四尾龙根分别进入她们的前后洞，漆黑鞭柄激烈地扭动，让两只裸妖股间蜜露黏糊，淫沫喷飞。
    　　“小日，你罚妈妈吧。”
    　　喜久子闭上眼睛，颤声道，“是妈妈不好，妈妈没听小日的话……”
    　　“哦？你要我处罚你？”
    　　我笑道，“你想要我跟丽子一样用鞭子抽你吗？”
    　　喜久子一听，脸上露出惧色，“不……不想……妈妈好怕……”
    　　惊恐道。
    　　“那你要我怎么处罚你？”
    　　我反问。
    　　“我……”
    　　喜久子脸上闪过一丝不安和愧疚的神色，“妈妈不知道……”
    　　“妈妈只是……”
    　　喜久子低声道，“想要小日……好好教训妈妈一下……礼拜六小日不在家……妈妈就……浑身不对劲……”
    　　睁开眼睛，那双眸子里满是期待和渴望。
    　　“哦？”
    　　我奇道，“你怎么个不对劲法？”
    　　“妈妈想要……听小日的声音……”
    　　喜久子表情越发柔顺，“想要……小日的体温……”
    　　“哼！你不过是条母狗罢了，竟敢奢望这么多？”
    　　我笑道，用力抓住喜久子的头发。
    　　“啊啊！对不起！”
    　　喜久子吃痛，喊道，“罚妈妈吧！狠狠地罚妈妈吧！”
    　　“你搞清楚自己的身份，我才处罚你。”
    　　我笑道，“告诉我你是什么？”
    　　“妈妈……”
    　　喜久子望着我，湿润的眸子里满是羞辱，以及激烈的兴奋“妈妈是小日的母狗……”
    　　道。
    　　“就这样？”
    　　我道，“还有什么？”
    　　如母亲所愿，在她耳边低语。
    　　“妈妈……”
    　　喜久子似乎没有察觉自己脸上的兴奋神情，颤声道，“妈妈是小日的淫畜生……是小日的牝奴隶……是小日的……肉浪逼……”
    　　“这是谁教你的？”
    　　听见喜久子说出这一番话，我心中着实讶异。
    　　“是……丽子……”
    　　喜久子颤声道，让我咬着她的耳朵，母亲身上有一股阴郁的味道。
    　　“哼，你倒是挺识相的嘛。”
    　　我笑道，手指缓缓探进母亲绽放的菊花中。
    　　“小日……”
    　　喜久子身子一扭，欢喜道，“你可以……处罚妈妈了吗？”
    　　“把屁股抬起来。”
    　　我把手指从母亲菊中暖热里拔出，用力在她瘀青的臀部上拍了一掌。
    　　“我要一边搞你的菊花，一边打你的屁股。”
    　　我笑道。
    　　“好……好……”
    　　喜久子眉头紧蹙，眼神却十分柔和，轻声道，“好……”
    　　她趴跪在床上，双手压着腿，挺起了那只隐约圆成桃状的臀部，上头早已给丽子掐的青一块紫一块。
    　　我按住母亲的腰，缓缓将阴茎插入喜久子温暖的菊花，她将脸埋在床垫中，轻轻呻吟。
    　　我捏了一把喜久子的臀肉，手掌用力拍打，啪地一声。
    　　喜久子肩膀颤抖，菊花里头一阵紧锁，她似乎笑了起来。
    　　啪啪啪啪，在满屋的淫糜肉乐中，加入了我掌掴喜久子臀部的声响。
    
    
    第六集 第二章
    　　礼拜三下午。
    　　期末考转眼也过了三天，只剩明天的最后两科，明天一过，后天礼拜五就是八月一日，也是暑假的开始。
    　　我吃完午饭，坐在客厅里，打开电视。
    　　屏幕上出现的仍然是公寓倒塌事件的后续报导，事件发生尚不足四日，全国各大媒体的新闻记者依然盘据在事发现场，监督着灾后复原的进度。
    　　死者人数已经确定，共七十七名，多为该公寓的住户以及进入大楼进行抢救的消防人员，随着大楼一块坠落而死。
    　　首都的相关官厅长官也轮流出来表示意见，慨切陈词，表达其沈痛的心情。
    　　我看了一会，内容实在是了无新意，大楼下面的瓦砾残骸也都清的差不多了，再看下去也没什么意思，便转台看综艺节目去。
    　　此时，丽子裸着身，一双饱满圆滑的硕乳傲然挺立于胸，随着她的脚步，一颠一晃，走进客厅。
    　　丽子抓着喜久子的长发，母亲腰上绑着一件新的干净围裙，除此之外，一丝不挂，四肢着地，给丽子扯着走。
    　　我昨晚明明才用金风续月膏把她身上伤势治好，现在喜久子腿上臀上却又是一堆新的瘀青，显然丽子是趁着我睡觉的时候偷偷玩弄她。
    　　丽子甩着身后那条粗大的绿鳞尾巴，笑盈盈地，把喜久子牵到我的脚边。
    　　喜久子跪起上身，双手贴着我的膝盖，慢慢将头脸探入股间，隔着短裤，亲吻我的下体。
    　　“小日……妈妈……”
    　　喜久子颤声道，“可以让妈妈服侍你吗？”
    　　双眸中闪耀着兴奋的神色。
    　　我看了看丽子，她黑亮的卷发垂落在饱满的乳房上，满脸笑意，看来是她教喜久子这么做的。
    　　我点了点头，喜久子把脸贴在我的腰上，母亲湿润的舌头在短裤裤头上摸索，吃力的将裤头咬在嘴里。
    　　接着，我稍稍移动身体，让喜久子用嘴将短裤褪了下来，露出逐渐勃起的阴茎。
    　　母亲张开她的口，缓缓把暗红色的肉冠吮在嘴里，头颈上下滑动，专心地吸了起来。
    　　“陛下，这只奴还让您满意吗？”
    　　丽子笑呵呵地问道，“要是她有什么不周到的地方，奴马上教训她。”
    　　“她没什么问题。”
    　　我道，喜久子越含越深，两腿之间暖呼呼的，十分舒服，“倒是楼上那条母狗，怎么没看你调教她一下？”
    　　“嗯……”
    　　丽子微笑，歪着头道，“那只小贱货，不是奴能料理的，恐怕只能劳烦陛下亲自动手了。”
    　　“是吗？”
    　　我道，“你觉得她幽影里头的魔物是什么东西？”
    　　“那种规模的力量……”
    　　丽子回答道，“大概是什么女神一类的吧？奴只是条小蛇，实在难以对付……”
    　　从佳奈平日的德行，实在很难相信她的幽影里头会有一只女神级的魔物，不过亲身经历过换腕之痛的我，却是不得不信。
    　　“那这只呢？”
    　　我摸了摸母亲的乱发，她专心的吮着阴茎，根本没在听我说话，龟头都顶到了喉咙上，喜久子口里也发出咕噜咕噜的声音。
    　　“以陛下的实力，这种小东西，”
    　　丽子娇笑道，“现在就可以用鞭子收服她了。”
    　　听丽子言下之意，是要我直接用索魂鞭进入喜久子的幽影了。
    　　嗡地一声，索魂鞭鲜红血手从我脚下窜出，钻进喜久子的幽影之中，她脚下泥浆状的幽影泛起一阵涟漪。
    　　喜久子身子一颤，嘴里热烫起来。
    　　我感到索魂鞭卷住了一样东西，便将它从喜久子幽影中缓缓拖出。
    　　暗绿色的瘴气幽幽地顺着地板，往四方飘散，从喜久子身下幽影中，血手吊起了一根被削成四方形的木头柱子。
    　　柱子上，一个女人裸着身体，被粗大的铁链紧紧捆绑，她没有四肢，只有一具躯干连着头颈，细致如绢的长长黑发湿透了，黏着半边脸孔，发尖还滴着水。
    　　无数蜘蛛蜈蚣等毒虫，在裸女沾满水珠的肌肤上缓缓爬行，咬啮裸女苍白的身体，吸吮着她体内的汁液，这些毒虫毛色鲜艳，红蓝紫黄，和裸女惨白的肌肤呈现强烈对比。
    　　裸女仅露出半边脸孔，乌黑的眸子僵直呆滞，毫无生气，宛若死人。从她身上波动的感觉来看，是类似饿鬼的恶灵之属。
    　　虽然我已经见识过不少魔物，但喜久子身上这只还真是奇形怪状，模样令人寒毛直竖。
    　　“陛下，这是叫做蛊女的魔物，”
    　　丽子道，
    
    


分卷阅读75 --（5152字）

    “因为长期受各种毒物的咬啮，她的体液能够抗毒，是最佳的解毒剂，其鲜血病人喝了，可治百病……”
    　　“……不过健康的人喝了，却会一命呜呼。”
    　　丽子笑道。
    　　“是吗，还真是个奇怪的魔物。”
    　　我道，捏了捏喜久子的耳朵，“……还挺适合这老母狗的。”
    　　喜久子还以为我捏她耳朵是在鼓励她，双唇紧紧吮着阴茎，吸得越发卖力。
    　　泥浆奔腾，我让幽影把蛊女包覆起来，隐隐听见铁链崩落之声。
    　　撤回幽影，木柱铁链等物皆已消失，只剩那具没有手脚的女体漂浮在空中，蛊女黑发遮面，半边脸蛋露出浅浅笑靥，呆滞的眸子里透着几丝喜悦，身上爬行的毒虫也不见了。
    　　“啊啊……呜呜……”
    　　蛊女似乎不会说话，张开口，嘶喊了几声，表达其感谢之意。没了铁链束缚，从她身上各处都隐约散出绿色瘴气。
    　　我点了点头，把蛊女收入幽影中，她看起来浑身是毒，万一不小心碰到了，说不定就这么中毒了。
    　　腰间一麻，在母亲喜久子的卖力吸吮下，我在她口中注入浓厚的温暖白浆。她热情有余，技术却不足，所以花了这么久时间才让我射精。
    　　喜久子敞开喉咙，大口吞咽，彷佛这是世界上最美味的琼浆玉液一般，生怕漏掉一滴。
    　　良久，阴茎脉动止息，喜久子缓缓让阴茎从口中滑出，手扶着肉杆，暗红色的舌尖把龟头舔的干净闪亮，这么热心为儿子吸吮性器的母亲，世界上应该没有第二个了。
    　　“啊啊……嗯嗯……”
    　　舔着舔着，喜久子呻吟几声，蜡黄肌肤泛红，额上也露出豆大汗珠，神色有异。
    　　接着，她身子一软，竟瘫倒在地。
    　　“你这畜生！在陛下面前竟然如此放肆！”
    　　丽子见状，怒道，弯下腰去，一把将喜久子从地上扯了起来。
    　　喜久子神情恍惚，脸色潮红，看来像是生病一样。
    　　“等等，”
    　　我道，感觉到喜久子身体内部传来魔物的波动，“可能是受到魔物的影响才会这样，把她放到沙发上去。”
    　　“是，陛下。”
    　　丽子收起脸上骇人神情，温柔地点头，把喜久子放到一旁的长条沙发上。
    　　“啊……小日……小日……”
    　　喜久子脸红发烫，身上不断冒汗，嘴里呻吟。
    　　我摸了摸她的额头，温度颇高，似在发烧。
    　　心念一动，我把蛊女又唤了出来，想要问问她发生了什么事。
    　　蛊女的身体漂浮在沙发旁，我见到她的模样，又是一惊。
    　　她的手脚竟然慢慢长出来了，虽然手臂只有短短一节，大腿也仅有一边，但原本缺陷的手脚正在缓缓复生。
    　　“啊啊……嗯……”
    　　蛊女嗓音沙哑，喊了几声，告诉我喜久子只是尚未适应体内毒素，过几天就没事了。
    　　“体内毒素？什么意思？”
    　　我惊道。
    　　“噫……噫……”
    　　蛊女又喊了几声，意思是我解放了她，所以喜久子受到了蛊女的影响，体内累积的毒素正往身体各处扩散，逐渐排出体外。
    　　“什么？”
    　　我一听，不禁紧张起来，“快给我停止！浑身是毒的你一个就够了！”
    　　“啊啊！”
    　　蛊女接着又喊了两声，表示就算不小心放毒出来，只要及时喝下喜久子的血，就能够中和所有毒质了，一副事不关己的模样。
    　　“是毒药也是解药，还真是方便啊……”
    　　我皱眉，无奈地啐道，看来喜久子身上的变化无法逆转，但我至少知道了预防之道，不会被自己的母亲给毒死了。
    　　我又把蛊女收回幽影之中，沈思一会，叫丽子去厨房取来一张小碟，划破喜久子的右手拇指，盛了点母亲的血。
    　　我把小碟子摆在客厅中间的玻璃茶几上，以备不时之需。
    　　此时，喜罪以魔相高大之姿，踏着鲜红铁靴，穿透墙壁，走进客厅内。
    　　“爸爸，”
    　　喜罪恭敬地蹲下，道，“围墙拆干净了，多余的石块都堆在一起。”
    　　说完，恢复娇小的天使模样。
    　　我点点头，本来看电视就只是为了打发喜罪拆除附近围墙所需的时间而已，只是没想到丽子会带母亲进来服侍我，还顺便把蛊女也收服了。
    　　“纱邪……银雀儿！”
    　　我道，唤出银雀儿。
    　　“奴婢在！”
    　　银雀儿笑道，从幽影中飘了出来，“呜恶！”
    　　然后连忙用手捂住口鼻。
    　　“公子，恕小的无礼，”
    　　银雀儿低声道，“以公子之尊贵，大可换个干净的地方居住呀？这儿的瘴气似乎越来越浓了呢！”
    　　“别埋怨这么多了，你赶快把事情做完就可以回去。”
    　　我道，指着沙发上，只在腰际绑着一条围裙的喜久子，“帮我修整一下她的外貌。”
    　　银雀儿飘至喜久子上方，仔细端详母亲的模样。
    　　喜久子的褐发在连日的拉扯下，显得十分凌乱，身子消瘦，肤色蜡黄，一双乳房也是垂软在胸口上，一副人老珠黄的模样，只有紧紧绑着围裙的腰臀之间，还有着清楚的身段。
    　　“嗯……这倒是件大工程……”
    　　银雀儿问道，“公子要我如何修改？是要重制新款，还是就原有款式修补即可？”
    　　“重制新款是？”
    　　我问道。
    　　“奴婢会替此女设计一件新的天衣，外表看起来会和现在有所不同。”
    　　银雀儿道，“修补原样的话，外表则不会变化太大，因为这件天衣破损得多，重新换一件可能还要比修补原衣轻松点。”
    　　“不，还是保持原来的样子好了。”
    　　我道，想到母亲突然换个模样，还挺不适应的，我已经习惯观赏她那张卑屈的脸孔了。
    　　“好的，公子，奴婢这就……”
    　　银雀儿道，说到一半，脸上却露出诧异之色。
    　　“怎么了？”
    　　我问道。
    　　“公子，此女身上本来有许多不洁之物，长期以来盘踞体内，这才造成天衣破损如此严重……”
    　　银雀儿眉头紧蹙，道，“不过，现在她体内却出现了另一股相抗衡之力……嗯……”
    　　“你的意思是？”
    　　我道。
    　　“有很多破损的地方，可能会自己好了。”
    　　银雀儿道，“所以奴婢现在若是大肆修补，可能会适得其反。”
    　　“所以奴婢暂时先不大修，补些边角上的小皱折就好了。”
    　　银雀儿道，“等此女体内的诸般力道平静下来，请公子再唤奴婢重新为其整装。”
    　　我点点头，银雀儿取出羊皮纸和黑色粉饼，和前天一样，把喜久子的模样绘在羊皮纸上，化作无数银丝，送入天织机中。
    　　看着银雀儿踩动天织机的模样，似乎不是一时三刻好的了的，我于是领着喜罪和丽子，一块走上二楼。
    　　走进佳奈房间，佳奈一如往常，跪在地毯上，双手给狂信者吊起，只是她给银雀儿用天织机一改，这几天身上不断流着黄色汗珠，所以地上另外又摆了一盆水，给她口渴时喝。
    　　“哥……我要尿尿！”
    　　佳奈一见我进门，神色焦急，开口便喊。
    　　“谁准你直呼陛下的！陛下不是说过不准你说人话吗！”
    　　丽子怒道，嘴巴裂开，血盆大口里，露出白森森的獠牙，作势恐吓。
    　　“丽子。”
    　　我道，“等她身体好了再说，这几天先别管她。”
    　　据银雀儿所言，天织机修改完后，天衣要完全反映修补好的款式，中间可能需要一段时间，以佳奈来说是十二天，这段期间之中，身体若是受伤，便会留下难以回复的伤痕。
    　　“……这几天，你也别去骚扰我妈。”
    　　我想到喜久子也在楼下受银雀儿的修补，便加上这一句。我可不希望成果都还没看到，就留下什么不雅观的疤痕。
    　　“是的……陛下。”
    　　丽子皱眉，看来十分无奈，但仍恭敬地道。
    　　“你在学校里选好人了吗？”
    　　我见她神色消沈，便问道。
    　　由于丽子定期要吃人，所以这几天她趁着监考之便，暗中在各班物色佳肴。
    　　“奴已经选好三个人了，一男二女。”
    　　丽子一听，笑道，“陛下愿意将她们赏赐给奴吗？”
    　　“先吃一个好了，”
    　　我笑道，“明天到学校再给我她们的详细资料。”
    　　“是的！陛下！”
    　　丽子大喜，跪伏下去，“奴诚心感激陛下！”
    　　丽子的魅惑力只及于男性，而且是亲眼看着她的男性，对女人、小孩、以及不在她视线范围之内的男人，丽子其实没法确实控制他们。
    　　所以很多事情，都得要我出手帮忙，更何况是要不让人起疑地吃掉一个学生。
    　　“哥～～～～”佳奈着急地扭着臀，胸口上，一对乳房又颠又颤，沉沉地晃动，看来似乎大了些，但很快我就发现并不是佳奈乳房又发育了，而是她的腰变细的关系。
    　　我解开狂信者，佳奈立刻裸着身子，爬了出去。我和丽子、喜罪跟在她后面。
    　　佳奈以双腿在前的姿势爬下楼梯，蹲在玄关前，转头望着我。她倒还记得狗不能自己开门这件事。
    　　我走到门前，把门转开，佳奈立刻从门口爬了出去，时间正是下午两点，屋外艳阳高照，暑气蒸腾。
    　　佳奈也顾不得可能会被路人看到，扭着臀，快速爬到屋后。
    　　屋后的围墙已经被喜罪搬除，与正后方的住家院子相连，这家人死了快一个礼拜，院子里头草也长了。
    　　佳奈见到新地盘，毫不犹豫地爬到一块草地上，蹲了下去，撒起尿来。
    　　我看着佳奈的背影，她身上的肤色有了些许变化，麦色肌肤变的淡了些，白色肌肤则变深了些，泳装的痕迹逐渐模糊，不复清晰。
    　　她的象腿也瘦了下来，大腿上流着淡黄色的汗水，可能正在把体内多余的脂肪流掉吧。
    　　过了一会，佳奈满足了她的生理需求，爬到我的身边。
    　　我命喜罪打开墙边水龙头，牵来水管。
    　　“站起来，”
    　　我对佳奈道，“我帮你洗澡。”
    　　佳奈缓缓站直身体，她的眉毛变的细了些，嘴唇虽然还是脱不了香肠模样，倒也小了点。不过最明显的就是她的脸型了，那过宽的下颚整个窄了起来，脸蛋一小，和身材的比例就变得十分协调，不像之前一张饼脸，一看就觉得她头太大。
    　　附近有一堆灰色石砖，是喜罪把围墙拆开以后堆起的，约有腰高。
    　　佳奈安份地把手张开，双腿伸直，趴在石砖堆上，把那多肉的臀部抬的老高。她的大腿虽变细了，但仍嫌有些过胖。
    　　我走上前去，捏着水管，用水柱冲洗佳奈的下体。
    　　“啊嗯！”
    　　佳奈下体被冷水一冲，身子颤抖起来。
    　　丽子从屋子墙角下取来专门为佳奈准备的香皂，置于石砖堆上。
    　　“啊啊！”
    　　我接着把水柱往佳奈头上招呼，冷水打在后脑上，她不禁喊出声来。
    　　“快洗啊！”
    　　我催促道。
    　　“嗯……嗯……”
    　　佳奈拿起香皂，往身上就是一阵乱抹，将滑腻的白色泡沫涂在身体各处。
    　　我把水管移开，灌溉附近的草皮，等到佳奈洗的差不多了，这才又将冷水往她身上冲去。
    　　“噫！”
    　　佳奈被水柱喷的措手不及，连忙用双手遮掩身体，“哥，好冷啊！”
    　　“把手放开！”
    　　我道，“在帮你洗澡你遮什么遮！”
    　　佳奈只好把手放开，闭上眼睛，以免水柱直接冲进眼里。我把佳奈身上的肥皂泡沫洗掉，捏紧水管，将水柱往佳奈股间喷去，希哩哗啦地打在她淫裂上头。
    　　“嗯！”
    　　佳奈身子一颤，臀部扭动，想要躲避，但似乎是怕我骂她，勉强保持着姿势，不敢动弹。
    　　一边用水打着佳奈，我望着她身下的幽影，一边思考。
    　　这家伙的幽影规模不过大腿高度，但里头寄宿的魔物，其波动却是我目前所见最强的，甚至让我不敢任意出手试探，深怕一出手，手就没了。
    　　最近几天，或许是期末考的下午比较悠闲之故，我回想起这几个星期的经历，发现在母亲、佳奈、伊织、丽子、雪川这五个本来就具有幽影的人身上，其实有着一个共通点。
    　　这个共通点就是：她们身上都寄宿着魔物。
    　　由于依格尔曾经告诉我幽影就是阿劫玛谛，是意识宇宙和物质宇宙融合的地点，而魔物往往是其融合的结果，所以我一直以为幽影里头有魔物是理所当然的事情，而一直没有去仔细思考，为什么“我的幽影里头没有魔物”仔细一想，实在是很奇怪的事情，我的幽影比她们五个人的幽影加起来都要来得大，但是里头却是空的，没有半只魔物，如果连佳奈的幽影里头都有女神，那我的幽影里面至少也该住个魔王什么的吧？
    　　或许，魔物和幽影的大小其实没有关系？我见佳奈被水冲的脸色苍白，身子发抖，才把水管交给喜罪，领着佳奈，让她从厨房的后门爬回屋子里。
    　　＃＃＃晚上，小心翼翼地用完母亲做的晚饭后，我坐在客厅中看电视，丽子坐在我身旁，一脸浪意，嘴里一直念着要我处罚她这只下贱的奴隶，一看便知她皮下绿鳞在痒，想要我用索魂鞭狠狠帮她刮个几下。
    　　佳奈趴在沙发旁的地板上，丽子帮她弄来了一套狗餐具，说穿了就是在大盘子上摆着两个圆盆，一个装晚饭，一个装汤，吃的东西倒还和我没什么不同。她把脸埋进圆盆里，努力地用
    
    


分卷阅读76 --（5189字）

    舌头卷起食物，送进嘴里，因为不能用手，所以可以想见佳奈的舌头会变的比以前灵敏许多。
    　　但这难得的悠闲夜晚，却被一个不速之客给打扰了。
    　　叮咚～～～不晓得多久没听见门铃的声音，我一时之间还反应不过来，想不起那是门铃。
    　　叮咚～～～当门铃第二次响起，我这才打开玄关正门，探头一望。
    　　只见一个年纪看起来不满二十岁的小混混，手指黏着围墙上的门铃开关，按个不停。
    　　他身后停着一辆黑色轿车，十分眼熟，记得草间一马也是开这种车。
    　　果不其然，一见到我从家里出来，草间一马穿着白色衬衫的巨大身躯立刻下了车。
    　　他二话不说，先往那小混混脸上赏了一拳。
    　　磅地一下，那小混混被打飞了四五步远，弯着腰，捧着脸，表情惊愕。不过看来草间有手下留情，不然以他吨位，就算一次对付三个小混混应该也是照样打昏。
    　　“叫你按门铃，你按几下就可以了，按个不停干什么！”
    　　草间怒道，“要是惹大哥生气，你现在人头已经不知道滚哪去了！”
    　　草间转过头来，“大哥，对不起，这家伙是最近收的，还没教好……”
    　　一脸愧疚地道。
    　　“那倒没什么关系……”
    　　我问道，“你今天怎么又来找我？”
    　　“大哥，这件事有点难以启齿……”
    　　草间面露难色，低声道，“其实是有关条子的事情……”
    　　“他是我们的大哥？他年纪比我还小耶！”
    　　岂料那小混混还真不长眼睛，又跑过来插嘴道。
    　　草间这回真的恼了，右拳又往那家伙脸上招呼，这次没有手下留情，咚地一声，那小混混便这么躺下了。
    　　“……警察怎么了？”
    　　我接着道，心中却已有了点着落。
    　　“……最近条子要钱要的变本加厉啊，简直跟抢劫没两样。”
    　　草间低声道，“以前他们都怕给人知道，小心翼翼地，叫我们用很麻烦的方法给他们钱，现在不知道是吃错药还是生错病，竟然带特警组的人全副武装冲进附近的赌场酒家，用散弹枪抵着老板和客人的脑袋要钱啊……”
    　　“嗯。”
    　　我点点头，白锦那家伙，还真是执法有方。
    　　“有很多小帮派的脑袋不想给钱，就被抓进警察局，本以为做做笔录，罚点钱就没事了，没想到那些人竟然就这么不见踪影，再也没从警察局出来，短短四天已经不见了五六个人，底下的人全都乱成一团。”
    　　草间续道。
    　　“不过，”
    　　讲到此处，草间却笑了起来，“托条子的福，我可是一口气就收了几十个人哩，哈哈！”
    　　“……是吗？”
    　　我笑道，“那你到底有什么问题？是怕到时条子也会来找你吗？”
    　　“大哥英明啊。”
    　　草间陪笑道，“今天小弟就是来请大哥帮忙的，希望能借大哥之力，处理一下这群发疯的条子。”
    　　“……我已经处理过那些条子的老大了。”
    　　我道。
    　　“这……大哥意思是？”
    　　草间奇道。
    　　我于是将白锦修二真魔化的事情告诉了草间，草间听完，一脸错愕。
    　　“那老不死现在是妖怪？”
    　　草间惊道，“他变成妖怪就可以让手下听他的话乱来？”
    　　“大概他是用什么方法控制了属下警察吧，”
    　　我道，“对魔物来说是常见的伎俩。”
    　　“那……大哥，”
    　　草间立刻接着问道，“那老不死应该会听大哥你的话吧？能不能叫他……”
    　　神情兴奋。
    　　“喂，”
    　　我打断草间，“我什么时候变成你的保母了？你自己的问题自己想办法解决，我可不想一天到晚为了别人的事忙东忙西。”
    　　“是……”
    　　草间难掩脸上失望，低声道，突然又振奋起精神，问道：“大哥，变成妖怪之后，真的就可以不老不死？”
    　　“只是不太容易死而已，至少一般人杀不死妖怪。”
    　　我道，“只要不惹到我的话。”
    　　“那……大哥，你可不可以把小弟也变成妖怪？”
    　　草间沈思一会，下定决心，道。
    　　“你也想变成妖怪？”
    　　我奇道。
    　　草间点点头，跪了下去，“大哥，小弟求求你，请再帮小弟一次！”
    　　喊道。
    　　“要把你变成妖怪是没什么，但是变成魔物以后，你可是再也无法回复人身的，这样也没关系吗？”
    　　我问道。
    　　“没关系！”
    　　草间毅然道，抬头望着我，“为了出人头地，区区一副身体，没什么好可惜的！”
    　　“是吗？”
    　　我点头道，“那我这就动手了。”
    　　嗡地一声，我运起索魂鞭，刺进草间胸前，取出他的灵魂，草间身体一僵，上半身往前一倒，保持着跪伏姿势，动也不动。
    　　我将幽影灌入草间灵魂之中，虽然想让草间获得比较强的力量，灌注比较多的幽影，但灵魂对幽影的接受度似乎是固定的，所以草间接受的幽影最后并没有比白锦多。
    　　完成了灌输的步骤后，我把灵魂送回草间体内，一见到他身下黑泥窜动，我立刻将自己的幽影覆盖上去。
    　　红光隐约，草间的气息消失了，取而代之的是旺盛的魔物波动。
    　　收回幽影，我看了一眼地上的草间。
    　　他身上的衬衫破裂，身子大了一圈，身上皮肤变的又红又硬，一头黑色乱发垂在地上。
    　　草间慢慢站起身来，他的身材竟然比还是人时更高大了，简直就是根红肉柱子，看起来似乎有两公尺那么高，手臂和电线杆一样粗，手掌更是比我的头还大。
    　　“大哥……我变成妖怪了吗？”
    　　草间用低沈的嗓音问道，他额头中央长了一只角，弯弯的往上翘，嘴里露出几颗白森森的獠牙，一对黄澄澄的眼珠子铜铃样大，加上红通的脸皮，看起来就像是寺庙里面那些面貌凶恶的门神。
    　　“嗯，一看就是副妖怪模样。”
    　　我笑道。
    　　草间看了看身旁的黑色轿车，大手抓住轿车底盘，竟然轻易的把车子给抬了起来。
    　　草间兴奋地上下抬动轿车，似乎把那当成哑铃在玩。
    　　最后，草间把车子放下，车身落回地面，剧烈摇晃，发出轰然巨响。
    　　“哈哈！”
    　　草间开心地大笑，“大哥，这真是太棒了！车子拿起来就跟玩具一样轻！”
    　　身上的衬衫碎成一条条白巾，勾在草间胸口钢丝般的体毛上。
    　　“你会不会变回人的模样？”
    　　我看着草间脸上忘我神情，心里好笑，问道。
    　　“感觉好像可以……”
    　　草间问道，“大哥，为什么我要变回人的模样？”
    　　大脸上一副不解表情。
    　　“那你要把车子扛回家去吗？”
    　　我笑道，“你长这么大，怎么坐进车子里？”
    　　草间看了看那辆黑色轿车，又看了看自己的身体，这才恍然大悟：“没错！大哥说的是！”
    　　他说完，身子渐渐缩小，恢复成人形，红肤褪成白色，额上的角也收进脑中。
    　　“我已经帮你了，剩下的靠你自己吧。”
    　　我道。
    　　“大哥的恩泽，小弟谨记在心。”
    　　草间散着一头乱发，恭敬道，身上的衣服裤子都烂了。
    　　我点了点头，这才转身走回屋中。
    　　关上门，我听见草间的咒骂声，他似乎想把昏倒在地的手下给踹醒。
    　　＃＃＃“小日……”
    　　喜久子站在狭窄的走廊上，见我从屋外走进，问道，“是谁啊？”
    　　“只是个黑道老大而已。”
    　　我道。
    　　“黑……黑道？”
    　　喜久子一听，脸上露出惧色。
    　　“没什么好怕的。”
    　　我道，仔细端详母亲的脸孔，她气色不错，脸色没那么黄了，额上有着一层薄汗，胸口汗珠点点，双手手臂和围裙上都还是湿的，显示她刚刚才把碗洗完。
    　　我伸出手，摸了摸喜久子的额头，她还在发烧，可是神色看起来却十分清醒。
    　　“小日……”
    　　喜久子颤声道，神情扭捏，“妈妈……后面又在痒了……”
    　　“哼，才几天没通你，你就受不了啦？”
    　　我笑道。
    　　喜久子皱起眉头，表情羞愧，眼神中却隐然有股兴奋之情。
    　　不过我今晚想要调教佳奈，喜久子就留给纱邪佳对付好了。
    　　我从幽影中唤出纱邪佳，和伊织同样长相的梦魔挥舞着背后黑色双翼，金色瞳孔闪闪发亮，笑嘻嘻地在我身边盘旋。
    　　喜久子大感讶异，注视着我身旁的梦魔，她现在已经可以直接目视魔物了。
    　　“我妈很久没有给淫肉虫通一通了，后面痒的厉害，你帮帮她吧。”
    　　我道。
    　　“这点小事，交给我吧！”
    　　纱邪佳笑道。
    　　“咦……”
    　　纱邪佳话说刚说完，脸上便露出惊讶之色，“影哥哥，淫肉虫死了耶？”
    　　“死了？”
    　　我惊道，“怎么死的？”
    　　“这女人身上飘着毒雾，”
    　　纱邪佳道，“大概是被毒雾毒死的吧？”
    　　“毒雾？”
    　　我奇道，定睛一看，这才赫然发现喜久子口鼻之中，随着呼吸，正隐隐散发着淡绿色的气体，因为颜色十分稀薄，不仔细看还真看不出来。
    　　“小日？”
    　　喜久子见我表情不善，惶恐道，“妈妈是不是怎么了？”
    　　“你的……”
    　　我正欲开口，突然一阵头晕目眩，胸口恶心，险些站不住脚，连忙摒住呼吸，冲进客厅里。
    　　一进客厅，我拿起玻璃茶几上那一小碟喜久子的鲜血，过了这么久，那血竟还未干，亦无凝结，我立刻吮了一口。
    　　一股恶臭从口鼻中冉冉升起，害我差点把喜久子的血给吐了出来，好不容易才把它给吞了下去。
    　　咽下母亲的鲜血后，没多久，身上的不适便全都消失了，还真是药到病除。
    　　“小日……”
    　　喜久子神情紧张，以为自己又做错了什么，不敢走进客厅。
    　　“你站在那里不要动。不要讲话。”
    　　我道，希望可以藉此遏制喜久子散播毒气的速度。
    　　我看了看地上的佳奈，还有沙发上的丽子，丽子是不用担心，这家伙大概来一百个喜久子也毒不死，不过佳奈就很危险了，她以后经常要跟喜久子窝在家里，性命十足堪忧。
    　　我看了看碟子里，剩下的血还有一口的量，便一把抓起佳奈的头发，把碟子抵在她嘴上。
    　　“嗯嗯？”
    　　佳奈大惊，“哥，你要……”
    　　道。
    　　“给我喝下去！”
    　　我道，“快点！”
    　　佳奈被我紧张的表情吓住了，张开嘴巴，乖乖地把喜久子散发恶臭的血液吞下。
    　　“呜呜……”
    　　佳奈蹙紧眉头，“好臭，这什么东西啊？”
    　　总算把血咽了下去。
    　　“呼……”
    　　我这才坐回沙发上，大大喘了口气，双腿感觉十分虚浮，或许是受到喜久子毒气的影响。
    　　“陛下，您看来很是疲累，要不要提早休息呢？”
    　　丽子见状，娇声道，走到沙发后方，一双手在我肩膀上按摩起来。
    　　“早知道就不要解放蛊女了，一不小心连自己怎么死的都不知道。”
    　　我叹道。
    　　“小日……”
    　　喜久子万分愧疚地爬到我脚前，“妈妈……妈妈这次又做错什么了？”
    　　她情绪一激动，口鼻中的绿色毒雾便显得更加浓厚。
    　　“影哥哥，你真是倒霉啊，”
    　　纱邪佳一屁股坐在喜久子背上，笑道，“没想到差点被自己的亲生母亲给毒死。”
    　　“毒……毒死？”
    　　喜久子一听，大惊失色。
    　　“你们安静一点……”
    　　我叹道，喜久子这么一近身，我头又痛了起来，“你再多弄点血给我。”
    　　我对着喜久子道。
    　　喜久子连忙站起身，端起几上的碟子，走到厨房里去。纱邪佳从喜久子背上飘落，坐在沙发靠背上，不改脸上嘻笑表情。
    　　我闭上眼睛，腹中阵阵恶心难过，以后该不会每天都这样吧？万一果真如此，这屋子可就是名符其实不是给人住的了。
    　　身侧一沈，丽子贴身坐下，她暖暖的唇压了上来，钻进嘴里的蛇信却是冷冰冰的。
    　　一股带着咸腥味的冰凉液体顺着蛇信流入我口中，耳边只听得丽子柔声道：“陛下，您先喝点奴的血吧，这会让您舒服些。”
    　　她似乎先把蛇信咬破了，才伸进我的嘴里。
    　　我缓缓饮下丽子的血，感到体内的恶心逐渐消退。
    　　一股难以抵御的睡意猛然席卷了我，这感觉十分熟悉，是意识宇宙对我的呼唤。
    　　“阿劫玛谛，好久不见了。”
    　　一道充满笑意的男性嗓音远远地道，“这次我总算有东西可以招待你了，哈哈哈！”
    　　“洛基……是洛基吗？”
    　　我勉强维持意识，在心中低语。
    　　“……”
    　　洛基似乎又说了什么，但我已经听不见了。
    
    
    第六集 第三章
    　　飒飒～～飒飒～～我在刺耳的风声中醒了过来。
    　　冷冽的疾风打在身上，四周空气中充满了淡淡的草香以及海潮的咸味，耳里尽是狂风的呼啸和草叶摆荡的摩擦声。
    　　“这是……哪里的意识宇宙？”
    　　我喃喃自语，坐直身子，环顾四周。
    　　只见四周一片金黄，麦色的嫩芽往四方展开，小丘上一面碧波万顷，碎金浪头前簇后拥，沙沙作响。
    
    


分卷阅读77 --（5162字）

    
    　　几抹云朵顺着金黄山丘，棉花似地飘了过来，轻轻地从我眼前拂过，我顺着山丘往下望，下头粼波荡漾，竟是一片无际汪洋。深蓝水面上，点点散布着类似我身下山丘的小岛。
    　　在海的彼端，苍郁黛青的山影层峦迭嶂，薄纱般披挂在蓝天之下。
    　　海面上飘着雾霭，受到阳光映照，反射出阵阵虹影。
    　　我望着眼前这如梦似幻的美景，一时之间，竟忘了要去寻找把我带到这来的洛基。
    　　寒风冷冽，刮在身上着实难受，我不禁打了个哆嗦，两手往胸前一抱，在自己手臂上磨蹭起来。
    　　我身上穿着学校的夏季制服，短袖上衣和长裤在这寒风下，简直和纸衣相同，毫无御寒之能。
    　　突然间，左手手指上一阵光亮，令我大吃一惊，伊织套在我手上的戒指竟在发着微光。
    　　“奇怪……这戒指怎么会发光……”
    　　我诧异道，“这应该只是普通的钻戒而已……”
    　　咚咚咚咚……一阵低沈的鼓音从山丘的后方传来，我不禁转头，往山丘顶端望去。
    　　咚咚咚咚！咚咚咚咚！鼓声越发响亮，而且节奏鲜明急促，似乎在催赶着什么。
    　　我心里越发奇怪，抓着满地的腰高黄草，半走半爬，往山丘顶端移动。
    　　人还没到丘顶，四周空气却在突然之间剧烈震动起来。
    　　“第一到第三十七英灵队！”
    　　一道清澈高昂的女性嗓音像雷霆般划破了四周呼啸的风声，“听我号令！”
    　　只见一头白色天马展开双翼，从我头顶上迅速掠过，马上之人身穿亮眼的鲜蓝铠甲，手持长剑，对着山丘后方，高声发号施令。
    　　“目标阿瑟神国北尽山头，炎巨人温尔腾！”
    　　从蓝铠骑士嗓音清澈，风声虽大，却完全无法将其掩盖，“在雷神托尔大人从南尽赶来之前，不论如何都不能让炎巨人的脚踏进阿瑟神国一步！”
    　　说完，女骑士调转马头，天马仰起身子，面朝汪洋彼端，女骑士举剑，大喝道：“以全能的欧汀大神之名！全速前进！”
    　　手一挥，将长剑指向湛蓝海水的另一头。
    　　刹时间，轰轰隆隆地，四周响起震耳欲聋的喊叫。
    　　在我反应过来之前，无数兵马宛如蝗虫压境，形成一睹黑压压的人墙，从山丘顶端拔云而出，顺着天马上骑士的长剑方向，踏空向着汪洋彼端奔去。
    　　骇人的战吼，震动的地面，大军以惊人之势离开了山丘，他们身上的铠甲化作一团银白云朵，迅速驱向海洋尽头的苍郁山巅。
    　　“那边那个人！”
    　　就在我观望不断远去的军势之时，背后又响起一道清澈的女性嗓音，距离甚近，就在我头顶上。
    　　转过身，只见一个身穿鲜绿铠甲，个头高大的女性骑士，正从丘顶往我身边走来。
    　　她的头盔上装饰着几尾羽毛，铠甲下方是绢质的长袖衣裤，面貌清秀，神情昂扬。
    　　“你是哪里的？”
    　　她走到我面前，开口问道。
    　　“哪里的？”
    　　我诧异道，“我是被洛基带来的……”
    　　“洛基！”
    　　女骑士一听见洛基的名字，整个人脸色都变了，瞬间杀气腾腾。
    　　她身影晃动，我只感脚下手上一阵剧痛，便被她压倒在山丘金黄的草地上，动弹不得。
    　　“哇啊！你干什么！”
    　　我大喊道。
    　　“说！洛基现在人在哪里！”
    　　女骑士厉声道，“若不吐实，我这就奉欧汀之名杀了你！”
    　　擒住我的左手手腕，手肘顶在我背上。
    　　“我也不知道他在哪啊！他虽然把我带到这来，但我连他穿什么衣服都没看见！”
    　　我怒道，“快放开我！”
    　　“少胡说！洛基人在哪里！”
    　　女骑士显然不采信我的说法，依然不放手。
    　　我大怒，立刻运起幽影，数只长满眼睛的漆黑手臂便从我身下窜了出来。
    　　“什么！”
    　　女骑士大惊，立刻从我身边跳开，“你到底是哪里的人？”
    　　喝道。
    　　我站起身，揉了揉被女骑士反折的手腕，“我不是你们这个世界的人。”
    　　道。
    　　“这种事一看就知道，你是从哪来的！”
    　　女骑士道，拔出腰间长剑，“是霜巨人的国度＂泥贝罗海＂还是炎巨人的国度＂穆贺罗海＂？”
    　　“……两边都不是。”
    　　我皱眉道，什么罗海的，根本没听过。
    　　“两边都不是？”
    　　绿铠女骑士诧异道，仔细端详了我几眼，“你看起来也不像是死者之国的人……那你到底从哪来的？”
    　　“我是从物质世界来的。”
    　　我道，“你看起来好像也不知道洛基在哪里，那你知道他可能出现在那边吗？”
    　　“物质世界？那是什么地方？”
    　　女骑士喝道，“不论如何，你看起来不是普通人，我要将你交给欧汀大神发落！”
    　　剑尖指着我胸口。
    　　我不禁恼怒，幽影向女骑士袭去，但她动作飞快，迅速往后翻了过去，幽影竟然抓不到她。
    　　女骑士一边闪避，同时还能挥剑反击，长剑劈在幽影上，弹出点点火花。
    　　“这是什么东西？”
    　　女骑士惊道。
    　　就在这当儿，一股强烈的冲击从海的方向往我们冲来。
    　　我两腿一个不稳，跌倒在地，女骑士则及时压低身形，不受冲击影响，她手往前一探，一把将我从草丘上抓了起来。
    　　“不准动！”
    　　女骑士厉声道，“我是全能父神欧汀的第五个女儿，遴死者，瓦尔姬丽？珊碧丝！如果你不是我们的敌人，就报上你的名字！”
    　　长剑架在我脖子上。
    　　“我是御影日阴……”
    　　我道，“不过洛基都叫我阿劫玛谛。”
    　　“阿劫玛谛吗？”
    　　珊碧丝脸上的敌意丝毫没有缓减的迹象，“我曾听父神提起这名字过，总而言之，我现在就带你回＂瓦尔哈拉＂，你最好不要轻举妄动。”
    　　慢慢收回我颈上长剑。
    　　我这才缓缓站直身子，收起幽影，转头望向冲击来处。
    　　这一看，直令我惊愕万分，张大了嘴，无法言语。
    　　只见在不知距离几多的汪洋彼端，墨蓝山影上头，出现了一个巨大的橙红人影，竟和山头同高！那巨人将手掌按在灰白的山巅上，山顶的白雪立刻化作一股白雾，往四方冉冉飘散。
    　　之前朝海洋彼端疾奔而去的军势，现在就像蚊蝇一般绕在巨人身边，巨人显然十分不悦，手抬起来想要驱赶，却跟不上变化迅速的军势。
    　　“那是……那巨人是什么？”
    　　我惊道。
    　　“那是炎巨人族的温尔腾，”
    　　珊碧丝走到我身旁，道，她的肩膀比我的头还高，“趁着霜巨人侵犯我南僵，北防空虚的时候，企图进犯的卑鄙小人。”
    　　恨恨地道。
    　　她把头盔取下，露出在脑后盘成圆鬟的绿色秀发，额上满是汗水，望着远方的深邃双眼中，充满了令人折服的坚强意志。
    　　珊碧丝看了一会，又戴上头盔，抓住我的手，不由分说，把我半牵半拖地带上了山丘顶。
    　　只见山丘的另一侧，是个巨大的平原，平原上布满了大小相同的方阵，规律整齐地摆开，阵里的战士们有男有女，有老有少，身着银白铠甲，不过表情都十分从容。
    　　“大姊！”
    　　珊碧丝抓着我的手，走下山丘，跟另一位装束与她相同，只是身着黑色铠甲的女骑士道，“这个人是阿劫玛谛，我要带他回去见父神！我的部队给你指挥！”
    　　身着黑铠甲的女骑士望了我一眼，她长相和珊碧丝一模一样。
    　　“嗯……我也看不出来这人到底是什么，果然得请父神定夺。”
    　　她道，“那你先回去吧，我这就带他们去支持你二姊。”
    　　珊碧丝点点头，抓着我的手，走到一匹天马旁，抱住我的腰，轻轻一纵，跳上马背，让我坐在她身后。
    　　“抓紧了！”
    　　珊碧丝握紧缰绳，吆喝一声，天马只以两条后腿站立，身子挺直，高声嘶鸣，双翼拍打，猛然往前奔出。
    　　马背上颠簸的厉害，我只好紧紧抓着珊碧丝腰上的裙甲，以免被她给甩了下去。
    　　呼地一声，天马四脚离地，双翼完全展开，在空中滑翔起来。
    　　“第三十八到九十七英灵队！”
    　　地面上，珊碧丝的大姊喊道，“听我号令！”
    　　地面离我们越来越远，成了一个小小的圆点，天马跃上了云端，迅速朝太阳的方向疾行。
    　　＃＃＃珊碧丝离开军势集合地还不到十分钟，云端上，正面迎来了一艘辉煌闪亮的三柱大帆船。
    　　虽是逆风，但那艘帆船依然以令人难以置信的极快速度朝向我们驶来。
    　　随着帆船的接近，我感到船上有一股惊人的巨大波动，是连琐罗亚？萨乌斯，都难以望其项背的巨大波动。
    　　只见那帆船不论是船身还是桅杆，甚至连三面巨大的船帆都是金色的，几乎整艘船都是由黄金打造的一般。
    　　“托尔大人！”
    　　珊碧丝难掩心中喜悦，高声道。
    　　船上直挺挺的三根桅杆突然分成两半，船帆也从中间裂开，纷纷往左右船舷平平倒下，看来宛如六根巨大的船桨。黄金船则像是被人按下停止键般，上一瞬间还以乘风破浪之势遨翔云端，这一会儿又完全静止了下来。
    　　甲板上站着十数个身材矮小，满脸胡髯的人，他们没有脖子，想转头的时候，得把整个身体都转过来，模样甚是滑稽，从身上装束看来，他们似乎是负责操纵船只的水手。
    　　“这不是珊碧丝吗？”
    　　船首一人，红发红髯，身材极其高大，神色威武，锁子甲上半边全是血，腰上挂着半个人高的战斧，双手把玩着一支小小的蓝色锤子。
    　　那骇人的巨大波动，便是由他身上传来，然而在此广大的意识宇宙之中，他身上的波动虽然强烈，却不骇人。
    　　“你怎么跑到这来了？”
    　　被称做托尔的人张大了嘴巴问道，他声如雷霆，虽然天马和黄金船还有一段距离，但我已经被他说的耳朵里头嗡嗡叫了。
    　　“我正在把阿劫玛谛送往瓦尔哈拉的途中。”
    　　珊碧丝恭敬地道。
    　　“阿劫玛谛！”
    　　托尔脸色一变，瞪了我一眼，“阿劫玛谛原来是个这样的小鬼……”
    　　低声道。
    　　虽然被人称作小鬼，让我心中着实不悦，但看见托尔那几乎有三公尺高的巨体，被他说成小鬼似乎还情有可原。
    　　“父神确实有话要和阿劫玛谛说说，”
    　　托尔接着道，“你快把他送去瓦尔哈拉，我要去宰了那只煮不开的温尔腾。”
    　　“托尔大人，”
    　　珊碧丝却问道，“南边的霜巨人呢？”
    　　“哈哈哈！”
    　　托尔大笑，我不得不把耳朵整个捂住，以免脑袋被他的声音给震坏了，“你看呢？”
    　　他用手指捏起身上沾满鲜血的锁子甲，抖了一抖。
    　　“……南尽诸岛上，恐怕一阵子长不出草了。”
    　　珊碧丝笑道，“得等明年春神把霜巨人的尸体融化，金黄的沃野才会重新复苏。”
    　　“哈哈哈哈！”
    　　托尔又是一阵大笑。
    　　桅杆重新竖起，船帆聚合，载着托尔的黄金船头也不回，呼啸而去。
    　　珊碧丝甩动马鞭，天马嘶鸣，也加速向前奔驰。
    　　＃＃＃过了快三十分钟，天马依旧朝着太阳的方向，不断飞奔。
    　　这个意识宇宙显然十分的宽广，是我目前遇见过最大的一个，而且到处可以感受到巨大的波动，或许正是因为要容纳这些巨大的波动，这个意识宇宙才会变的这么广阔无际。
    　　不知不觉，太阳已经从我们的前方，来到了我们的正上方。
    　　“到了。”
    　　珊碧丝低声道，天马身子一扬，往下飞去。
    　　海面上，有一座大岛，岛上也是一片金黄草原，草原中央，有着一座白色的宫殿，呈现隐约的圆形。四周海面上的浪都是从这座岛向外打出去的，彷佛这座岛是这个宇宙的中心一般。
    　　远远地，从天上就可以看见宫殿中央高耸入云，象牙白色的塔楼。
    　　从宫殿之中，可以感到无数的大小波动群聚。
    　　随着距离接近，我渐渐无法用肉眼掌握这座宏伟宫殿的全貌了，它大的溢出视线的范围。
    　　“这里就是瓦尔哈拉宫，”
    　　珊碧丝低声道，“中间最高的塔楼是全能父神欧汀的王座，＂观宙台＂。”
    　　天马落在宫殿中央偏左的位置，现在既使我转动整个头部，也无法看清瓦尔哈拉的全貌了。
    　　降落在白色的圆顶上后，珊碧丝还是抓着我的手，走了几步路，从附近一个方形的天井就直接往下跳。
    　　天井约莫有十公尺高，快落地的时候，我连忙唤出幽影，减缓坠地的势道。珊碧丝却是直接着地，一副没事人的模样。
    　　“珊碧丝！”
    　　一落地，我还来不及观察四周情势，一道悲怆的女性嗓音便从旁喊道。
    　　“芙蕾雅女神。”
    　　珊碧丝蹲下行礼，不忘把我一起抓着蹲下。
    　　只见一位身着白袍，头上戴着白纱的女性缓缓走近，她面容凄美，神情悲哀，眼角闪着泪光，身后不远处也是一群同样打扮的女性，围聚在一具堆满鲜花的棺材前。
    　　“战况如何？”
    　　芙蕾雅低声问道。
    　　“托尔大人已经驾着黄金船赶往北尽的山头了，想来很快便能击倒温尔腾。”
    　　珊碧丝回答。
    　　“是吗？那就好……这个人是？”
    　　芙蕾雅难
    
    


分卷阅读78 --（5178字）

    掩脸上悲戚，望了我一眼，道，“感觉是个不祥之人，为何要将他带进瓦尔哈拉宫？巴尔德才刚刚……遇到那种事……”
    　　说到一半，芙蕾雅哽咽起来，难以言语，走了开去。
    　　珊碧丝面色灰暗，站起身来，紧紧抓着我的手腕，几乎像是要把它折断似的拖着我往前走。
    　　越过一道道宽广的拱廊，我惊讶的发现在这瓦尔哈拉宫里头竟看不到墙，路上只有一根根廊柱整齐排开，视线的尽头总是一片雾茫茫的，人影便在其中穿梭。
    　　最后，珊碧丝带我进入一座极其宽广的四方形大厅，视野立刻往四面八方开展，只见大厅四周被透明的玻璃围绕着，但玻璃外头的景象却不是洁白的瓦尔哈拉宫，而是一望无际的金黄草原。
    　　眼前景象让我感到一股空间上的错乱，我应该还在瓦尔哈拉宫里头才对呀？大厅最深处，是一座只能容纳一人通过的窄梯，窄梯直直向上延伸，穿出了大厅挑高的透明天顶，几乎直指太阳。
    　　“这里是观宙台下方的＂诸神殿＂。”
    　　珊碧丝终于肯放开我的手了，我的手腕都给她扣出了一道鲜红的痕迹。
    　　“诸神只要有事，就会来这里等待父神欧汀结束一天的行程，再向父神请教。”
    　　珊碧丝道。
    　　我四下望了望，诸神殿中空荡荡的，目前只有我和珊碧丝。
    　　“刚才那些女人在哭什么？”
    　　在稍微适应了这个新环境后，我问道。
    　　“我的兄长，欧汀父神的第三子，命运之神巴尔德……”
    　　珊碧丝低声道，“最近被杀死了。”
    　　“神也会死？”
    　　我惊道。
    　　“神当然会死，”
    　　珊碧丝道，缓缓脱下头盔，将其夹在左手臂中，甩了甩头，一袭翠绿秀发便散在脑后，“就如同这个宇宙一样，神的命运也有终结的时候。”
    　　“那刚才那个叫做芙蕾雅的，就是在哀伤巴尔德的死啰？”
    　　我道。
    　　“……你听不懂吗？”
    　　珊碧丝低头望着我，眼神里又是悲哀又是愤怒，“命运之神巴尔德死了。”
    　　“……是啊？”
    　　我奇道，珊碧丝的眼神让我心里有点生气。
    　　“不，你根本没听懂。”
    　　珊碧丝别过头去，不再说话。
    　　珊碧丝的态度让我既困惑又气恼，但是瓦尔哈拉宫里头弥漫着一股沉重的严肃气氛，让人不敢任意放肆，我只好静待那位所谓全能父神欧汀的降临。
    　　“……你会饿吗？”
    　　过了许久，珊碧丝又跟我搭话，“到天黑还有一段时间。”
    　　“到天黑……欧汀要天黑才会下来？”
    　　我奇道。
    　　“你不是瓦尔哈拉宫的人，别直呼父神的名！”
    　　珊碧丝怒道。
    　　“我、我知道了……”
    　　摄于她身上骇人的气势，我竟不敢违逆，只好懦懦地道。
    　　“你想不想喝酒？”
    　　珊碧丝脸色稍缓，又问。
    　　“给我点吃的就好。”
    　　我道，在意识世界里头还要吃东西，实在是件奇怪的事情。
    　　珊碧丝朝诸神殿外大声吆喝，很快就有穿着轻便铠甲的战士端着一大盘烤肉进来，放在我们脚前。
    　　珊碧丝盘腿坐下，拿起肉便往嘴里送。
    　　我见状，也坐了下来，跟着吃了，味道还不错，不晓得是什么东西的肉。
    　　“依格尔这次怎么这么慢？”
    　　我边吃，心想，“看时间他早该出现了，难道他是想要我和这个欧汀见上一面？”
    　　＃＃＃随着天色渐晚，陆陆续续有许多男女走进诸神殿，虽然珊碧丝为我一一介绍，但这么多人，我根本记不住。
    　　今天的战斗似乎是欧汀一族，也就是阿瑟神族的大获全胜，诸神殿上洋溢着欢乐的气氛，诸神们席地而坐，饮酒吃肉，高声谈笑。
    　　珊碧丝的姊妹们也都回来了，和珊碧丝围成一圈坐下，一共有九个人，全部长的一模一样，我只能靠她们身上铠甲的颜色来分辨谁是谁，附近的诸神似乎也是如此。
    　　吃着喝着，诸神殿的地面微微震动，雷神托尔人未到，沉重的脚步已经让殿中诸神纷纷转头望向入口了。
    　　“哈哈！”
    　　一头红发，红髯至胸的托尔扛着一头巨大的褐色山猪，走进诸神殿里，雷霆般的嗓音让诸神纷纷捂起耳朵。
    　　“温尔腾这家伙没挨两下就死了，可惜的是北尽山头下的冰河这会全融化了，”
    　　托尔把肩上山猪交给上来服侍的战士，六个战士吃力的把山猪扛去烤了，“明年夏天想看冰河相撞的奇景，恐怕没机会了！”
    　　托尔大笑道。
    　　诸神虽然捂着耳朵，不过也跟着哄笑起来。
    　　托尔转头在诸神殿里望了望，眼神停留在我身上，大步走来，咚地一声在我身边坐下，把我吓了一跳。
    　　远看便觉得此人高大无比，近看更是如同一座小山，充满了压迫力。
    　　“喂，洛基人在哪里？”
    　　托尔低声道，原来他也可以用这么小的声音说话。
    　　“父神曾说过，阿劫玛谛会把洛基带给我们，你应该知道洛基在哪吧？”
    　　托尔红色的眉毛扬起，一边把腰上的战斧放在地上，只留着那把蓝色小锤子。
    　　“我会把洛基带来？”
    　　我一听，大奇，“把我带来的是洛基才对，那位全能神是不是说反了？”
    　　问道。
    　　“父神的预言是不会出错的。”
    　　托尔皱眉道，“你真的不知道洛基在哪里？”
    　　“不知道，我只看过他一次，第二次连脸都没看到，就被他带到这里来了。”
    　　我回答。
    　　“你在那看到他的？”
    　　托尔不放弃，继续追问。
    　　“在别的意识宇宙……反正不是这里。”
    　　我道。
    　　“那畜生，果然逃出阿瑟神国了，”
    　　托尔一听，低声咒骂，“这样一来，要找那家伙可难了。”
    　　此时，诸神殿中的笑声嘎然而止，一片令人难过的沈静笼罩着殿内。
    　　芙蕾雅领着一群身穿白衣的女神走进，珊碧丝告诉我，她们是在为欧汀的三子，巴尔德服丧。
    　　彷佛是算好时间一般，芙蕾雅等人一走进诸神殿，殿外阳光便立刻由金转红，由红转紫，没一会，天上便繁星点点，浩瀚的银河横过黛蓝的夜空，阳光再也不复见。
    　　芙蕾雅领着白衣的女神们，穿过人群，走到了通往观宙台的窄梯前方，缓缓坐下。
    　　几十名战士从殿外奔进，手忙脚乱地收拾殿内的杯盘狼藉。
    　　嚎呜～～～嚎呜～～～从窄梯的上方，传来几声悠远的狼嚎，嚎声凄厉，听了让人心为之震。
    　　托尔改变姿势，恭敬的蹲了下去，殿内诸神也纷纷改坐而礼，我见状，也连忙跟进。
    　　“呜呜……”
    　　首先从窄梯上下来的，不是人，是两头深蓝色的狼。它们一下窄梯，便中规中矩地抬起头，端坐在窄梯两旁，口中不时发出低鸣。
    　　接着，诸神殿外的繁星似乎透过了玻璃，流进了殿中，灯火远去，染上一片幽暗的湛蓝。
    　　银河在我眼前飘过，诸神殿内星光万点，宛如一座小型宇宙，令人瞠目结舌。
    　　喀、喀、喀地，窄梯上传来脚步声。
    　　隐隐地，我感到一股微弱的波动从窄梯上逐渐接近，这股波动非常的小，甚至还没有纱邪佳一半大，然而不知为何，这股微弱的波动却让我手脚颤抖，心生畏惧。
    　　一个戴着头盔，手持长枪，身着黑甲，肩上挂着深蓝色披风的男子缓缓走下窄梯。
    　　他模样看来约莫四十出头，手脚看来都十分有力，当值壮年，然而脸庞上深刻的沟纹却让他看起来有七八十岁那么苍老。特殊设计的头盔遮住了他的右眼，让他只以左眼视物。
    　　星河缓缓从欧汀的深蓝披风下流溢出来，伴随着冷冽的徐风，充斥着整座诸神殿。
    　　“恭迎我们全能的父神，掌管智慧与星辰，无所不知的欧汀！”
    　　芙蕾雅带头喊道。
    　　诸神们恭敬地复颂，托尔的声音尤其响亮。
    　　欧汀缓缓在窄梯上坐下，身后窄梯立刻顺势变化成一座气势恢弘的纯白王座。
    　　“我看见诸位今天的战果了，”
    　　欧汀开口道，“想来这可以让那群邪恶的巨人安分好一阵子，今晚各位好好轻松一下，以备来日大战。”
    　　他嗓音低沈，声音不大，每个字却都直指人心。
    　　“瓦尔姬丽。”
    　　欧汀又道，那锐利的眼神让人感觉他似乎可以看穿一切。
    　　“父神！”
    　　九名瓦尔姬丽同时站起，齐声道。
    　　“准备绳索，洛基马上要自投罗网了。”
    　　欧汀淡淡道。
    　　此言一出，诸神殿内众神面面相觑，沉默半晌，接着一阵欢声雷动，芙蕾雅更是当场哭了出来。
    　　瓦尔姬丽们立刻转身走出诸神殿，九人齐肩并足，姿势相同，步伐一致，宛如一心同体，气势惊人。
    　　从诸神的反应看来，显然杀了巴尔德的，毫无疑问就是洛基了。
    　　“阿劫玛谛。”
    　　欧汀看着我，道。
    　　“是……是！”
    　　我楞了一会，这才站起身，道。
    　　“到前面来。”
    　　欧汀温言道。
    　　在众神注视下，我感到肩头上有股莫大的压力，缓缓走至欧汀座前。
    　　随着距离的接近，我于刹那间领悟到为什么欧汀的波动这么微弱，却又这么令人震撼了。
    　　他就是这个意识宇宙，欧汀正是名符其实的世界之神，他和这个宇宙是一体的，因为我身在欧汀之中，才会觉得他身上的波动微弱，若是从意识宇宙之外观察，想必欧汀身上的波动会巨大的令人无法相信。
    　　“身为阿瑟神国之主，我有两点忠告于你。”
    　　欧汀缓缓道，右手握着红色的长枪，枪头闪闪发光。
    　　“第一，不可杀害洛基，不论他做了什么。”
    　　欧汀道，“诸位亦同。”
    　　同时环顾殿内诸神。
    　　诸神殿中立刻一阵哗然。
    　　“第二，不可信任给予你手上戒指的女人。”
    　　欧汀续道。
    　　“什么？你是说伊织不可信任？”
    　　我大惊，第一点还听不懂欧汀的意思，要杀洛基也不是我来杀，但第二点显然是针对伊织而来。
    　　“我言尽于此，”
    　　欧汀道，“今夜之后，我将不会在阿瑟神国内见到你第二次。”
    　　“为什么伊织不可信任！”
    　　我怒道。
    　　欧汀只是用他深不可测的独眼望了望我，没有再说什么。
    　　“你说话啊！”
    　　我大怒难遏，也顾不得他是主神，大声问道。
    　　就在此时，迟到许久的依格尔终于出现了。
    　　灰色将诸神殿中的星光驱逐，黑色的断层劈开了玻璃墙，在凯瑟琳的陪伴下，依格尔穿着深蓝色西装，佝偻身躯缓缓步出。
    　　诸神殿里，只有我和欧汀没有失去颜色，其它众神全都僵硬在原地。
    　　“依格尔，我等你很久了。”
    　　欧汀开口，竟然向依格尔搭话。
    　　“哎呀，没想到全能的欧汀大神连我会来都能预料的到。”
    　　依格尔脸上不动声色，但话中似有惊佩之意。
    　　“洛基在你手上吧。”
    　　欧汀不和依格尔闲扯，问道。
    　　“正是，”
    　　依格尔道，“御影先生，抱歉来晚了，为了一劳永逸，我们决定要把这捣蛋鬼抓起来，只是没想到他这么会跑，花了我们不少时间。”
    　　依格尔手掌一摊，一根水晶柱出现在欧汀的王座前面，里头装着的不是别人，正是洛基。
    　　许久不见，他还是赤裸着身子，铁青色的肌肤上只有一件披风聊为遮掩，还正做着准备逃跑的姿势。
    　　“……你为何不直接封灭他？”
    　　欧汀却道，“宇宙中只有你能杀死洛基，而不会带来黑暗。”
    　　“是这样吗？”
    　　依格尔顾左右而言他，“我可不是那种会任意消灭意识生命的人，你真是太看得起我了。”
    　　堂而皇之的撒起谎来。
    　　我不可置信地凝视着依格尔，他竟然讲出这种连我都不信的谎言，上次他才威胁三大天使长要消灭天堂中的所有天使，现在却说他不会任意消灭意识生命？“……看来，你是站在命运那一边了。”
    　　欧汀话中隐含怒意，“宇宙虽大，却无人愿意与我等共同对抗黑夜的到来。”
    　　说到后来竟有几分凄凉。
    　　“喔呀？”
    　　依格尔笑道，“这该不会是欧汀大神在怨恨自己的命运吧？”
    　　“哼！”
    　　欧汀不屑地道，“阿瑟神族不会诅咒命运，我们只懂得如何战斗而已！”
    　　手中长枪一振。
    　　“这才是我所知道的阿瑟神族。”
    　　依格尔欠身道，“御影先生，久等了，我这就送你回去。”
    　　转头对着我。
    　　“等一下，我还有事要问……”
    　　欧汀还没回答我为什么他会说伊织不可信任呢！“没有时间了，”
    　　依格尔道，“御影先生已经在这里待太久了。”
    　　壮丽的瓦尔哈拉宫迅速从我身边离去，依格尔蓝色的小套房取而代之，我不知何时已坐在依格尔对面的沙发上。
    　　凯瑟琳走到我的面前，不由分说的扯下眼罩。
    　　“等一下，欧汀他讲的话到底是……”
    　　我慌忙道，闭上眼睛，不看凯瑟琳。
    　　“他说的话请不要放在心上，我们去得晚了，才会让御影先生听到他的胡言乱语。”
    　　依格尔道。
    　　“胡言乱语？你在说什么……”
    　　我问道。
    　　
    
    


分卷阅读79 --（5185字）

    突然脸上一紧，我的眼睛自己睁开了，凯瑟琳空洞的双眼中，无数银河转动，闪着鲜红的燧光。
    　　意识昏沈，我什么都不知道了。
    　　＃＃＃从床上弹起，我睁开双眼，身上全是汗水。
    　　母亲的卧室中，丽子躺在我旁边，喜久子和佳奈都睡在地上的布团里。
    　　“影哥哥，你醒啦？”
    　　纱邪佳从天花板上缓缓飘下，笑道。
    　　“嗯……嗯……”
    　　我摇了摇头，想让自己清醒点。
    　　窗外夜深人静，喜罪在院子里飞来飞去，似在追赶着虫子玩。
    　　我举起左手，看了看无名指上的钻戒。
    　　钻戒上，果然散发着隐隐寒光。
    　　我不禁想起欧汀的忠告，他应该不是个会随意乱语的人。
    　　“金蝶儿。”
    　　我将金蝶儿从幽影中唤出。
    　　“什么事啊？”
    　　金蝶儿以折扇掩住口鼻，从漆黑泥浆中缓缓飘升，“难得过了几天清闲日子，你怎么在这种地方叫姑娘出来？”
    　　“我手上的钻戒，是普通的钻戒吗？”
    　　我问道。
    　　“怎么可能是普通钻戒呢？”
    　　金蝶儿昂起眉头，悍然道，“那可是姑娘我用九天玄土精心制作的戒指，你居然拿它跟普通钻戒比？”
    　　“我不是这个意思，”
    　　我无奈道，“我是说这只戒指上有没有什么特殊的力量？”
    　　“那有什么特殊力量，顶多特别好看而已。”
    　　金蝶儿诧异道，“你在担忧何事？”
    　　“不，没什么。”
    　　我道，把金蝶儿收回幽影中。
    　　“影哥哥，你脸色不太好耶？”
    　　纱邪佳飘了过来，道，“你昏迷的时候发生什么事了吗？”
    　　“没什么，在意识宇宙里待太久，有点累而已。”
    　　我道。
    　　“嘿嘿，”
    　　纱邪佳春情荡漾，轻飘飘地躺在我胸口上，收起背后双翼，“影哥哥，你好久没有喂我了耶？”
    　　“喂你什么？你又不用吃饭。”
    　　我虽知纱邪佳心意，但还是笑道。
    　　“讨厌啦，人家想吃的又不是那种东西。”
    　　纱邪佳扭着小臀，湿漉漉地耻丘在我股间磨蹭。
    　　我身上没有穿衣物，下体给纱邪佳暖呼呼的嫩肉一磨，阴茎立刻挺了起来。
    　　“你这小淫胚，我才刚醒过来而已哪。”
    　　我笑道，一把捏住纱邪佳的翘臀。
    　　“不管啦，乱交乱交～～”纱邪佳笑道，两片美臀像是长了眼睛，一翘一沈，不偏不倚地将我吞进那只湿热紧缠的蜜穴里头。
    　　纱邪佳两手撑在我胸口上，紧致平滑的腹部时而上下，时而前后挺送，把肉棒深深吃到花心里，欢快异常。
    　　“……陛下。”
    　　丽子娇滴滴的柔嫩嗓音在我耳边响起。
    　　我转过头，丽子闪亮着一双针尖般的绿色眸子，红唇半启，捧着我的手臂，一双硕乳洁如白雪，柔如细棉，把手臂夹在她胸里。
    　　“奴身子好痒……”
    　　丽子娇声道，“陛下，您抽抽奴吧？”
    　　“我才刚醒过来，你们就接二连三的……”
    　　我苦笑道。
    　　随着我心中欲念，龙根缓缓自幽影中浮现，将丽子的双腿、双手都卷了起来。
    　　丽子咯咯浪笑，股间大开，鲜红的淫裂座落在柔嫩的蜜肉上，淌出一缕银浆。
    　　龙根褪下外壳，露出鲜红的肉茎，扭着漆黑的尾巴，滋地一声钻入了丽子的体内。
    　　“嗯嗯！”
    　　丽子双颊泛红，獠牙长了出来，“陛下……啊啊！再用力点……操死奴吧！”
    　　贪婪地邀着我抽她。
    　　我捏着纱邪佳的臀，越捏越软，她爱液横流，弄得我股间一片湿润。
    　　“影哥哥……嗯嗯！”
    　　纱邪佳挺着腰，娇乳轻颤，双颊潮红。
    　　我唤出一尾龙根，顶在纱邪佳菊门上。
    　　龙根漆黑的尾巴缓缓扭动，怒张的肉冠一分一分地挤入那紧锁的菊门内。
    　　“啊……啊……”
    　　纱邪佳欢喜地呻吟起来，“影哥哥的……把我两边都撑开了……”
    　　我抱住纱邪佳，吮住她发烫的嘴唇，她口里甜甜地，暖呼呼的涎浆流进我嘴里。
    　　“爸爸……”
    　　喜罪的小脸蛋透墙而出，“喜罪也想要……”
    　　双颊粉红，道。
    　　我心中不禁苦笑，两尾龙根缠住了喜罪的小腿，将她玲珑的身躯置于丽子腹上。
    　　一大一小，颜色深浅各异的两道淫裂迭在一块，漆黑的龙根纷纷褪去外壳，把发烫的肉茎一一刺入她俩余下的空虚肉穴里。
    　　三女的蜜穴和菊花，总共六只肉穴的美妙感触，同时进入了我的体内，我啜饮着纱邪佳欲发香甜的唇津，贪婪地享受着这欢妙的触感。
    
    
    第六集 第四章
    　　星期四上午十点，期末考随着钟声结束了。
    　　全校师生集中在方谷市市立第七中学的礼堂里，举行结业式。
    　　我和伊织坐在一起，一边听着校长先生在台上以平淡无奇的腔调念诵结业训词，一边在彼此掌心里划着字玩。
    　　丽子站在讲台下方右侧，穿着露肚脐的白色短衣，一头波浪般的卷发垂在胸前，似乎在向众人炫耀那道深邃的乳沟，黑色的迷你裙紧紧包着腰下浑圆的美臀，双腿则搭配红色的丝袜，妖艳性感的模样，至少吸引了礼堂中半数人的目光。而她自己则闪耀着一对勾人媚眼，视线在台下听讲的数百名学生脸上，扫过来又扫过去，都结业式了，丽子依然在物色她的猎物。
    　　“那女人今天看起来怎么特别兴奋？”
    　　伊织低声问道。
    　　“因为我答应她今天要帮她找东西吃。”
    　　我回答。
    　　“……原来如此。”
    　　伊织道，玩弄着我左手上的钻戒，“不晓得哪个可怜家伙要被她吃了。”
    　　“要养她的我就不可怜吗？”
    　　我问道。
    　　“你自找的，哪里可怜了？”
    　　伊织笑道。
    　　结业式约莫半小时便结束了，学生们纷纷步出礼堂，朝向校舍方向走去。
    　　这么一来，上学期便结束了，明天，八月一号起便是为期三十天的暑假。
    　　我和伊织站在礼堂出口，望着操场上，琐罗亚的巨大骨骸。在意识宇宙里见识过雷神托尔，以及阿瑟神族之长欧汀的惊人气势之后，我现在已经不会受琐罗亚的波动影响，而有所动摇了。
    　　依格尔给我的期限是三十日，已经过了四天，换句话说，在暑假结束前，我必须要将这具巨大的骨骸，复苏成“魔王琐罗亚？萨乌斯”才行。
    　　“……还真是件困难的暑假作业。”
    　　我低声道。
    　　我驱动幽影，在收服蛊女之后，幽影又扩大了些，漆黑的泥浆向上直冲，撞击在满布裂痕的扁平头骨上，被骨骸迅速吸收。
    　　“还不放弃吗？”
    　　琐罗亚的笑声又在我耳中响起，“这种程度，也想来打扰孤的沈眠？”
    　　幽影被琐罗亚给弹了回来，我脚下踉跄，退了一步，额上已全是汗珠。
    　　“影哥哥，你没事吧？”
    　　伊织连忙搀扶我的手臂，问道。
    　　“没事……”
    　　我无奈道，“果然光凭这样，还是无法孵化这大家伙。”
    　　“陛下。”
    　　丽子不知何时起，已经静静地站在我和伊织身后。
    　　“你想作什么？”
    　　伊织问道，脸上还是显露其对丽子的嫌恶。
    　　“陛下，可以请您将那些美味的孩子赐给奴吗？”
    　　丽子看来是等不及了，语气有些急躁地道，对我身旁的伊织视而不见。
    　　“好，待会你给我她们的资料。”
    　　我道，“伊织，我今天也不能去你家了。”
    　　“咦？”
    　　伊织一听，眉头便皱了起来，“你已经好几天都没来了耶，难得考完试了……”
    　　“我想，最近大概得开始设法把佳奈身上的魔物收服……”
    　　我道，“丽子说佳奈身上的魔物可能是某种女神，若是能够将其收服，就算无法助我孵化这大东西，至少也能把幽影的范围扩张许多才对。”
    　　“影哥哥，那个魔物那么危险，”
    　　伊织一听，神情紧张，道，“万一你又被它抓到什么地方的话……”
    　　“别怕，我会很小心的。”
    　　我温言道，“你今天就先回家吧，我周末有空再去你家。”
    　　“这礼拜六爸爸要回来了。”
    　　伊织却嗔道，“你要来处理一下喔，不然那女人一副发情模样，一看就知道出事了。”
    　　“谁啊，雪川吗？”
    　　我道。
    　　“……我妈啦！”
    　　伊织啐道，“一天到晚都在问我：“今天小影会不会来？”
    　　我都给她问的烦死了。”
    　　“原来如此，那我这礼拜六一定得去一下啰。”
    　　我笑道。
    　　伊织脸上露出又是高兴，又是气恼的复杂表情，“你一定要来喔！”
    　　道。
    　　我笑着挥别伊织，这才和丽子缓缓走进校舍。
    　　＃＃＃丽子给我了三个人的学籍资料，我选定了其中一人。
    　　这个即将成为丽子美味佳肴的可怜女孩叫做“水原白雪”十分具有童话气息的名字。她是二年级的学生，和佳奈同龄。从照片上看来，她长相清纯，肌肤白晰，清汤挂面的发型，级任导师给她的评价是“个性内向，不善表达”其它两个学生，分别是一年级和三年级，感觉上也都是这种类型的人。
    　　“你喜欢这种型的啊？”
    　　我问道。
    　　“让陛下见笑了，”
    　　丽子娇声道，“奴只要看到这种孩子，就忍不住想要好好调教一番。”
    　　“不论如何，”
    　　我点头道，“我们先去这个白雪的家吧。”
    　　＃＃＃幸好这位白雪公主的家离学校不是很远，我和丽子走了十几分钟便到达了水原家的门前。
    　　和我家差不多，水原家也是一栋独户住宅，座落在某条小巷子里面，外表上看来保持的十分干净。
    　　我直接推开水原家的家门，和丽子一块走上玄关。
    　　“……你们是谁啊？”
    　　一个中年妇女听见开门声，从房里走出来，见到我们两人，一脸诧异，问道，“你们怎么连门铃也不按……”
    　　“你是白雪的母亲？”
    　　我问道，“白雪回来了吧？”
    　　“你们是什么人？”
    　　中年妇女没有否认，只是追问道。
    　　我二话不说，将教条“我所言语必为真实”灌输进水原太太的脑袋里。
    　　“你没有看到我们，你的女儿也没有回家。”
    　　我道。
    　　水原太太点了点头，狂信者接着便将她的眼、耳、口封住。
    　　我和丽子在一楼绕了绕，显然一楼没有卧房，所以便上了二楼。
    　　白雪的卧室门是开着的，所以我一眼就看见她穿着红色Ｔ恤，坐在书桌前写东西的背影。
    　　我和丽子便直接走进白雪的房间，她的房间比佳奈的窄很多，也没有电视什么的，床、衣柜、书桌就把卧室的空间站去大半，加上堆栈在衣柜和床头上方的大量布偶，更让房间内显得十分拥挤。
    　　我环顾四周，原来正常十四岁少女的卧室看起来是这个模样。
    　　“咦？”
    　　白雪感到背后有人气，转过头，额上浏海滑动，她见到房里突然出现两个不速之客，其中一个还是学校老师，难掩脸上惊愕。“老师？你们怎么会……”
    　　说起话来轻声细气的。
    　　“嘻嘻嘻……”
    　　丽子走上前，一把将白雪从椅子上抱了起来，搂在胸前，满脸爱怜，在她身上又摸又揉的，“……跟老师回家去吧。”
    　　笑道。
    　　“老师？你在说什么？”
    　　白雪困惑无比，丽子的手摸在她的臀部上，更是让她顿时脸红起来，“不要……”
    　　伸手反抗。
    　　教条“你必不得抗拒”挤进了白雪的脑中。
    　　白雪涨红着脸，放下双手，眼眶里泪水滚动，只能任凭丽子伸手将她摸了个光。
    　　丽子忍俊不住，将白雪推倒在床上，两手钻进了白雪的Ｔ恤里头。
    　　“嗯嗯！”
    　　白雪又羞又急，却无法反抗，丽子贪婪的目光扫过她娇小的身躯，红唇吻上了她的颈子，蛇信在白晰的肌肤上爬行。
    　　啪地一声，丽子的迷你裙迸裂，臀上缓缓长出一条粗长蛇尾。
    　　白雪见到丽子的蛇尾，脸上露出明显的惊骇神色。
    　　我对丽子的进食过程倒没什么兴趣，转过头，自顾自地在白雪的书桌前坐下，桌上摊着一本书册，我看了两眼，从内容判断，她刚刚是在写日记。
    　　今天是七月三十一日，日记本上，白雪写道她对今天的考试没什么信心，希望不会考的太差。
    　　“啊啊……”
    　　白雪呻吟起来，丽子抱着白雪，腹下生出无数小蛇，钻进白雪的衣服和短裤下头，四处游走。
    　　我把日记往前翻，漫无目的，随意浏览。
    　　六月十四日，星期四，雨。
    　　“……今天从便利商店回来的时候，经过堤防的小路，听见有人争吵的声音，从堤防上往下一看，竟然有一群人躲在桥墩下面打架，打人的和被打的都是女生，我怕极了，生怕被她们看到，连忙跑开……”
    　　答……答……两滴泪水落到了日记本上，是我的泪水。
    　　“这……”
    　　我大惊，用手拭去眼角泪珠，“我为什么突然哭了？”
    　　一股难以形容的惊恐突然间席卷了我，我浑身发抖，望了望桌上的日记本，又望了望床上缠绵在一起的丽子和白雪，不知如何是好。
    　　过了好一会，我才恢复正常
    
    


分卷阅读80 --（5177字）

    ，视线又回到日记本上。
    　　这上面的记载一定有问题，我不知为何如此断定，然而，心中又有一股莫名的恐惧，彷佛有什么东西是我不应知道的。
    　　“……丽子。”
    　　我低声道。
    　　“是的，陛下。”
    　　丽子已经掐住了白雪的颈子，毒牙都伸了出来，眼见就要咬下去，但她听见我的叫唤，这才赶紧回头。
    　　“这个女孩你不能吃，把她放了。”
    　　我道，“待会我再找别人给你。”
    　　“……是的，”
    　　丽子一听，狂喜神情顿时黯淡下来，“奴谨遵陛下指示。”
    　　道，缓缓收起在白雪身上横行的小蛇，放开了她。
    　　白雪脸色通红，身上Ｔ恤短裤都给皱成一团，看她脸上表情，还不知自己刚刚正在鬼门关前走了一遭。
    　　“白雪，你日记上写的东西是什么？”
    　　我指着六月十四号的内容，问道。
    　　“啊啊！”
    　　白雪惊呼，羞窘道：“你看了我的日记？”
    　　“没错，”
    　　我追问道，把日记扔到白雪身上，“六月十四号那天你看见了什么？”
    　　“六月十四……”
    　　白雪低头看了一眼日记。
    　　“就是……堤防下面……桥墩附近有人在打架……”
    　　白雪低声道，一边整理快被丽子扯下的短裤。
    　　“再说清楚点。”
    　　我命道。
    　　白雪脸上露出惧色，“我……我只是远远看见有人在打架而已……就这样……”
    　　她脸上不寻常的神情，自然逃不过我的眼睛，教条“你必保持诚实”立刻打进白雪脑袋里。
    　　“不……那个人……她叫我帮她……”
    　　白雪脸色苍白，颤声道，“可是我好怕……没有管她……就跑掉了……”
    　　“说清楚点，谁叫你帮她？”
    　　我问道，手心不禁冒汗，连自己也不知道为什么，但一个多月前，白雪看见的事情，和我一定有很深的关系。
    　　“就是那个……被打的女生……她躺在地上……远远看见我经过……就叫我救她……可是下面很多人……我怕被她们攻击……所以马上就逃走了……”
    　　白雪断断续续地，颤着嗓子道。
    　　一瞬间，头上像是被人用锤子狠狠敲了一下一样，我剧痛难当，眼前金星直冒。
    　　我用力抱着头，眼前浮出了一幅鲜明无比的影像。
    　　细雨连绵的夜晚，泥泞的草地，轮廓模糊的堤防，四五公尺高的斜坡，水泥台阶的顶端，昏黄的路灯，和正迅速奔去的细小人影。
    　　这个我根本没有记忆的影像，像是坠落在水面上的岩块，在我体内激起了愤怒和恐惧的滔天巨浪。
    　　我缓缓从白雪的位子上站了起来，幽影不听使唤地在我脚下翻滚。
    　　见到我脸上表情，白雪本能地感到危险，立刻往床铺里面缩去，但转念一想，改扑到丽子身上。
    　　“老师！”
    　　白雪向丽子求助。
    　　“居然让陛下这么生气，你这小畜生真是没救了。”
    　　丽子却一把掐住白雪的颈子，冷冷道，“陛下，让奴杀了她吧。”
    　　白雪一听，眼泪立刻夺眶而出，神色惊恐至极。
    　　“不，还不到需要杀了她的地步……”
    　　我道，竟不自禁的笑了起来。
    　　十二尾龙根同时自幽影中浮现，它们褪下硬壳，露出怒张的肉茎，滴着透明黏液的肉冠虎视眈眈地往白雪身上靠拢。
    　　“奴知道了。”
    　　丽子微笑道，将白雪娇小的身躯往床上一扔，丢进龙根群的中央。
    　　“咳咳咳！”
    　　白雪摸着自己的脖子，上头还留着丽子的掌印。
    　　龙根立刻将白雪的手脚卷住，将她扯成大字形，肉茎无视腰上短裤，直接透了过去，毫无预警地刺开白雪的肉穴和菊花。
    　　“啊啊！呜呜！”
    　　白雪痛极，张口大叫，两条肉茎早已等的不耐烦，先后钻进她的口中。
    　　紧接着，白雪的喉咙上出现了不自然的鼓起，可以想象龙根在她口中放肆的模样。
    　　少女睁大了眼睛，还在发育中的身体激烈地摆荡，泪水不断涌出，脸上满是痛苦的神色。
    　　剩下的龙根一齐卷上了少女的胸、颈、腹、腿，黑色尾巴紧紧缠绕，分泌出常人看不见的黏滑液体，紧接着便蠕动起来。
    　　白雪紧锁的处女穴，未通的菊花，被两尾龙根撑开的喉咙，鲜明的黏膜感触，都顺着龙根传回我的体内。
    　　滋滋……叽叽……抽送的声音越发响亮，龙根激烈地抖着尾巴，把鲜红的肉茎挤入白雪的体内。
    　　几丝鲜血从她的短裤中流出，丽子伸出右手，她的指甲伸长，变成利爪，撕裂了白雪的短裤。
    　　龙根把白雪的双腿往上展成Ｖ字形，她泛红的股间毫无遮掩地裸露，两尾粗大的龙根正在白雪的蜜穴和菊门里抽动，透明的黏液不断从龙根上滴落，濡满了白雪的淫裂，也冲去了血迹。
    　　“咕……咕……”
    　　白雪喉咙里发出险恶的声响，两尾龙根抽了出来。
    　　“啊啊！哈啊！”
    　　白雪嘴里一空，立刻大口喘息，刚才被龙根把喉咙塞的满满的，根本无法呼吸。
    　　只见龙根怒张的肉冠一收一缩，竟喷出了大量的乳白汁液，同时，我感到如同射精般的战栗快感，腰间也不禁酸麻。
    　　“呀啊！不要！”
    　　白雪摇晃脑袋，但两尾龙根一左一右，水柱般对着她的脸孔射精，白雪根本无法闪躲，只见白浆一股又一股，沾上了她的头发、脸蛋，喷进她的嘴里、鼻中。
    　　“咳咳！咳咳！”
    　　白雪被龙根的浆液呛到，吐了几口白汁。
    　　“呜呕……”
    　　接着，又是两尾龙根侵入了白雪的喉咙。
    　　在少女股间的龙根也开始射精了，大量的白浆立刻填满了她初开的处女穴以及菊门，充血泛红的蜜肉上满是黏露。
    　　蜜穴里的肉茎拔出，另一根立刻补上，滋地一声闷响，插入满是暖霜的花门。
    　　白雪的身体在龙根的蹂躏下翻滚抽动，她只能趁着嘴里龙根射精的时候呼吸，脸上、股间很快的都覆盖上一层厚厚的白霜。难以满足的龙根们，顺着我体内暴怒的欲望，开始将它们的精液喷洒在白雪扭动的身躯上。
    　　＃＃＃十五分钟后。
    　　我缓缓收回龙根，心中的愤怒终于获得了发泄。
    　　白雪躺在床上，早已昏厥，身上衣物尽碎，脸上、胸口、股间的浓稠白浆正缓缓蒸发，蜜穴也不再流血了，只是给龙根撑开的菊门和花道，一时三刻之间似乎还阖不起来，隐约还可见到她体内粉红色的充血黏膜。
    　　“走吧。”
    　　我道，离开白雪的房间。
    　　“是的，陛下。”
    　　丽子恭敬道。
    　　走下楼梯，我顺手解开水原太太身上的束缚，离开水原宅邸。
    　　＃＃＃回到家中，我第一件事，便是询问喜久子有关搬家前后的事情。
    　　“我们搬来差不多有三个礼拜了吧？”
    　　喜久子站在餐桌前，一边回答，一边用小刀划开拇指，将鲜血滴在碟子里。
    　　根据蛊女的说法，喜久子体内的毒素还处在融合阶段，每天都会衍生出新的毒素，所以在她体内毒素完全稳定下来之前，我可能每天都得喝点喜久子的血。
    　　我看了一眼碟中泛黑的血液，又看了一眼喜久子，她呼吸之间，绿色雾气越来越浓。
    　　然而和她愈发恶毒的呼吸相反，喜久子的身体状况显然越来越好，或许是把身体里的脏东西都排出来的缘故，短短一天时间，喜久子脸色红润不少，肌肤也白了许多，整个人看起来气血充实，容光焕发。
    　　我取了碟子，将碟中苦涩的乌血一饮而尽，脑袋里一阵晕眩，差点站不住脚。
    　　“小日！”
    　　喜久子一脸担忧不舍地，把我搂住，她的体温意外的高，手掌放在我腰上，暖炉样透过衬衫，煨了过来。
    　　“没事……”
    　　我推开喜久子，她突然的亲昵举动令我感到十分反常。
    　　“之前呢？”
    　　我摇了摇头，把脑中不适甩开，“在我们搬来这里之前，我们是住在东京的哪里？”
    　　“东京……”
    　　喜久子皱眉沈思，我惊讶地发现她脸上皱纹竟然淡去许多，连那松弛的眼皮也恢复了紧致，蹙眉吮唇，苦思细索的模样，竟然带有一丝媚气。
    　　这应该不只是蛊女的关系，银雀儿的天织机想必也发挥了不少功用。
    　　“小日……”
    　　喜久子一脸困惑，低声道，“妈妈想不起来……”
    　　“那……老爸他现在住在东京的哪里？”
    　　我又问道。
    　　“好像是一个叫做东品川的地方……”
    　　喜久子皱眉道，语气不甚肯定。
    　　说实在的，我自己也和喜久子一样，搬家之前的事情，一点想不起来，只依稀记得我们以前曾经和老爸一起住在东京过，后来为了离婚官司……“妈，”
    　　我灵光乍现，问道，“你的离婚官司判决书在哪里？”
    　　判决书上，应该会写双方的身份数据才对。
    　　“嗯……记得是放在柜子里面……”
    　　喜久子道，一边缓缓走进自己的卧室里。
    　　我跟在后面，看着喜久子灰色短裙下的双腿，或许是肤质变好的关系，她的脚踝看起来圆润多了，白里透红的，显得光滑细腻。
    　　喜久子拉开卧室里靠墙摆放的置物柜，层层检视，不过似乎找不到判决书。
    　　“奇怪了……”
    　　喜久子不解地皱眉，“那时候，我确实把它放在这里……”
    　　“你确定吗？”
    　　我问道。
    　　“嗯……”
    　　喜久子望了我一眼，不安地点点头，“应该……”
    　　丽子从卧室外头走进，嘴里叼着一团人皮，似乎已经将她的美味佳肴享用完毕。为了补偿她无法品尝白雪的损失，在回家路上，我让她挑了一个小孩子，做为丽子裹腹之用。
    　　丽子虽是蛇，但她吃人的方式却和蜘蛛一样，先用体内的毒液将猎物的骨头和肌肉融化成容易吸吮的血水，再用獠牙慢慢的吸取，最后剩下的，就是那一团人皮了。
    　　“那团东西你要怎么处理？”
    　　我皱起眉，问道。
    　　“陛下，奴正为了这件事伤脑筋呢。”
    　　丽子娇声道，“可以请陛下帮帮无能的奴吗？”
    　　我无奈地命丽子把人皮扔到窗外去。
    　　“喜罪，”
    　　我唤道，“把外面那东西烧掉。”
    　　“是的，爸爸。”
    　　喜罪缓缓从幽影中浮出，透过墙壁走进院子里。
    　　我转回头，喜久子在置物柜里翻了又翻，就是找不到和离婚官司有关的资料。
    　　此时，床边一阵声响，佳奈身上裹着毛巾，睡眼惺忪地从床的另一侧爬起身来。
    　　“都下午两点了还在睡……”
    　　我开口欲骂，却突然想起之前佳奈的班导山本来我们家找人的事。
    　　我大跨步走到佳奈身旁，一把抓住她逐渐褪色的金色乱发。
    　　“哎唷！”
    　　佳奈身子一晃，吃痛道。
    　　“我正好有事要问你，给我过来。”
    　　我道，抓着佳奈的头发，拖着她往二楼走。
    　　“哥……你要干嘛？”
    　　佳奈不解地问道，放下毛巾，裸着身子，跟在我旁边。
    　　“把你以前的学生证找出来给我，”
    　　我道，推开佳奈房门，“或是成绩单什么的，反正你以前上过学的资料都拿出来。”
    　　“……那种东西都已经烧掉了。”
    　　佳奈却这么回答我。
    　　“……什么？”
    　　我大惊，转头瞪着佳奈，“谁烧掉的？”
    　　她脸蛋一小，人也变的可爱多了，但我只要看见她还是一肚子火。
    　　“我自己烧的。”
    　　佳奈缓缓道。
    　　“你为什么要烧掉那些东西？”
    　　我不禁怒道，一把掐住佳奈的脖子。
    　　她滑嫩的颈项在我手中凹陷，佳奈的眉毛变的更浅了些，嘴唇也小了，和丽子一样丰润鲜红。全身肌肤呈现均衡的浅麦色，已经看不出之前的泳装痕迹，胸口那对早熟的乳房在纤细的腰身托衬下，显得更为硕大，乳形浑圆，模样饱满充实。
    　　“因为……我不想看到那些……”
    　　佳奈呼吸困难，低声道。
    　　视线往下，我往佳奈的股间看去，她的大腿很明显变细了，不复之前的臃肿，双脚即便闭合，股间仍会留着一块三角形的幽秘空隙，柔嫩多肉的阴阜，浅浅露出的粉红淫裂，充满了诱惑力。
    　　我股间一热，竟对佳奈产生了冲动，连忙把手从她脖子上放开，退离两步。
    　　“……你全部都烧掉了？”
    　　我再度问道。
    　　佳奈抚摸着自己的喉咙，点了点头。
    　　我怒火难遏，走到佳奈布满灰尘的书桌前，动手翻箱倒柜起来。
    　　但书桌抽屉里头空荡荡的，什么都没有，彷佛佳奈从没用过这张书桌一样。
    　　我把每个抽屉都拉开来，最后在某个角落，找到一截碎纸。仔细端详，纸质和颜色我都很熟悉，是市立高中专用的考卷用纸。
    　　“金蝶儿。”
    　　我心中暗喜，念道。
    　　“来啦。”
    　　金蝶儿从幽影中浮出，慢条斯理地道，“……怎么还是在这鬼地方？”
    　　“你能不能把这纸复原？”
    　　我问道。
    　　“哎，小事一桩！”
    　　金蝶儿道，接过我手中碎纸，和着九天玄土揉了揉。
    　　金风一闪，一张Ａ４大小的考卷便摊开在我眼前。
    　　“二年四班，御影佳奈……”
    　　我看着考卷上的姓名日期，
    
    


分卷阅读81 --（5161字）

    念道，“六月十日……”
    　　是第八中学的考卷。
    　　一股不祥的预感在我心中隐隐作祟，这到底是怎么回事？沙沙沙沙……细微的声响隐隐透墙传来，扭动的黑丝从墙间生出，房内无风，但它们却一致地飘动摆荡，看来十分诡异。
    　　“这……是从我房间过来的？”
    　　我大惊，这些黑丝不正是占据了我卧室的诡异意识体吗！我连忙奔出佳奈房门，往走廊内侧一看，之前从房里推出的活动衣架还好端端地靠墙摆放，地上也没有黑丝的踪迹。
    　　但是一走到自己的房门前，我便听见了刺耳的沙沙声，房中有如万虫钻动，听了令人毛骨悚然。
    　　我吸了口气，用力推开房门。
    　　房门后方，是一大股漆黑的泥浆，浪涛汹涌地前后摆荡，看来像是黏土般浑浊浓稠，但却未溢出房门之外，只是静静地在房内滚动。泥浆深处，不断传来那令人发寒的声响。
    　　“哇啊！”
    　　我骇地退了一步。
    　　“这是什么东西……”
    　　我伸手触摸，那泥浆里头冰凉凉、空荡荡的，什么也摸不到。
    　　“简直就像是我的幽影一样……”
    　　我道，把手抽回。
    　　“阿……阿……”
    　　一道似曾相识的声音隐隐从房内深处传来。
    　　“……他祸煞耶？”
    　　我心头一震，低声道。
    　　无数大大小小的鲜红眼珠猛然从泥浆中一齐浮现，目光笔直地瞪着我。
    　　“阿劫玛谛……”
    　　他祸煞耶的声音涟漪般在我心中回荡。
    　　碰地一声，我用力关上房门，头也不回地奔进佳奈房里。
    　　房中，黑丝已经布满了整间卧室，甚至快要淹没天花板上的日光灯，就像我房间之前的模样。
    　　佳奈站在墙边，困惑地望着我，还不知道四周都生满了他祸煞耶的黑丝。
    　　我抓住她的手，将佳奈带了出来，用力关上房门。
    　　奔下一楼，喜久子刚好从卧房里走出来，满脸娇红，衣衫不整。
    　　“小日？”
    　　她看见我和佳奈，脸上神色大变，“你怎么了？脸色好白啊！”
    　　问道。
    　　“没事……”
    　　我道，嗓音颤抖，紧紧抓着佳奈的手腕，“你们以后不准到二楼去，听见了没？”
    　　他祸煞耶……他祸煞耶竟然就在家里……就在楼上……巨大的恐惧席卷了我，我放开佳奈，走进餐厅，在桌旁坐下，时间不过下午两点多，外面正是艳阳高照，日头热辣的时候，但我却浑身冰冷，手脚都抖个不停。
    　　额上一凉，喜久子正用沾水的湿毛巾为我拭去额上汗珠，不知不觉之间，我身上的衬衫竟已湿透了。
    　　“小日，你没事吧？”
    　　喜久子忧心忡忡地道，“怎么突然流这么多汗……”
    　　丽子裸着上身，从房里走了出来，她轻轻撩起肩头卷发，胸口那对傲人的双峰随着脚步，一颠一颤，棉软如水。
    　　“陛下，您怎么了？”
    　　丽子走到我身边，缓缓为我除去身上衬衫，褪去长裤。她似乎没有感觉到楼上的他祸煞耶。
    　　喜久子便顺势用湿巾为我拭去身上汗水，两人恭顺地服侍着我。
    　　“没事……”
    　　我道，嗓音依旧颤抖。
    　　“陛下，”
    　　丽子见状，娇声道，手指把我的内裤勾了下来，“奴知道怎么让陛下舒服宽心……”
    　　两眼盯着我股间呈现休兵状态的阴茎。
    　　“算了吧……我现在……”
    　　我心头恐惧难消，实在提不起劲。
    　　此时，左手的钻戒上，发出了柔和的光芒。
    　　一股热烘烘的暖意涌上心头，我的手脚不发抖了，心里挥之不去的恐惧也随着烟消云散。
    　　我惊讶地看着手上的钻戒，这虽是金蝶儿用九天玄土作出来的，但应该只是普通的钻戒而已，怎么会有这等神奇的功效？只见丽子媚着一对勾魂秀目，捧起了她胸前那双柔情似水的浑圆肉峰，跪在我双腿之间，轻轻将半软的阴茎给夹了起来。
    　　我心情放松，不禁露出微笑，用手拨开丽子波浪般弯曲的黑发，阴茎在她的乳沟里很快地硬挺涨大，柔软的乳房暖暖地挟着肉棒，刚好把整根肉杆都裹住了，只露出涨大的龟头。
    　　丽子稍稍低头，丰厚的红唇吮住了怒张的肉冠，嘴角的黑痣晃动，一双水汪汪的绿色眸子里满是媚意，蛇信卷住了龟头，刮掠起来，同时双手紧紧压住自己的乳房，上下滑动，用柔软如棉的白嫩美肉爱抚阴茎。
    　　喜久子放下手中湿巾，红着张脸，站在我身后。
    　　我示意母亲到身旁来，喜久子才一脸羞赧地依近，上衣凌乱，想来刚才在卧室里和丽子纠缠了一番。
    　　“过来。”
    　　我轻声道。
    　　喜久子战战兢兢地将双手搭在我肩上，她将头发盘在脑后，用发夹固定，枯草般的褐发上多了几丝乌黑。
    　　“小日……”
    　　喜久子轻声道，“你咬妈妈吧……喝妈妈的血……”
    　　脸上情欲翻腾，细细的眉毛底下，乌黑的瞳孔显得十分湿润，口中的呼吸曾几何时由绿转紫，毒性似乎越发险恶。
    　　她将手指放入我口中，我咬破喜久子的指尖，吮了几口乌血，舌尖舔舐着伤口，那轻微的痛楚竟让喜久子神情一荡，肩头颤了起来。
    　　母亲的血液尝起来越发苦涩，更显示了她体内毒性的增强。我吮了几口以后，喜久子抽回手指，送回自己口中，也吮了起来，似是舍不得我的唾液。
    　　我腰肢一麻，给丽子绝妙的口技吮地精关大开，浓稠的白浆一股股喷进丽子口中。
    　　丽子不改脸上妖媚神色，弯起眉头，秀目一荡，贪婪地吞咽起来。
    　　我抚摸着丽子温暖的脸庞，一边享受腰间痉挛抽搐的快感，喜久子热腾腾的唇慢慢贴了上来，她体内的乌血苦涩无比，带着剧毒的呼吸却是如此香甜。
    　　她试探性地舔着儿子的唇，我张开口，将母亲的舌尖勾了进来，喜久子立刻贪婪地搂住我的颈项，饥渴地吸吮我口中津涎。
    　　佳奈一个人孤伶伶地坐在不远的地板上，一双眼睛移也不移，观看着我们三人的淫戏。
    　　“陛下……”
    　　丽子嗓音黏腻，“奴好痒……求求您抽奴……狠狠地抽奴吧……”
    　　跪伏下去，捧着我的脚踝，亲吻起来。
    　　要我打她还有什么问题，狂信者立刻将丽子的双手扣住，吊了起来。
    　　索魂鞭嗡的一声从幽影中晃出，往丽子身上招呼，啪地一下，把丽子胸口打出一道深刻的鞭痕，鞭痕下方，无数鲜绿鳞片，正呼吸似的一开一合。
    　　“啊啊……陛下……”
    　　丽子神情狂乱，身体扭动，欢喜地哀求道，“求求您……大发慈悲……狠狠鞭打奴吧！”
    　　嗡嗡嗡地，索魂鞭红影飞舞，朝着丽子身躯胡乱抽去，一阵狂抽乱打。
    　　丽子欢喜的悲鸣声在屋内回荡，她身上的人肤很快地被索魂鞭给抽光，取而代之的，是一身层递相接，光泽鲜绿的细软鳞片。
    　　佳奈见到丽子的变化，吓得脸色苍白，喜久子则忘我地吮着我的舌头，连丽子给吊起来了都不知道。
    　　丽子神情荒淫，大口喘息着，嘴角淌着银涎，一身绿鳞的姿态虽然诡异，看久了却也有一股异样的美感。
    　　索魂鞭上，七支血手开展，进行第二轮的鞭笞，这一次要把丽子身上的鳞片一片片拔掉。
    　　我让狂信者自动执行这项任务，抓住喜久子的头发，站起身来。
    　　喜久子温驯的将头往后仰，等待我的命令。
    　　“你今天很积极嘛，”
    　　我笑道，嘴角全是喜久子异常甜腻的唾液，大概是有毒吧，“你脑子里面在想什么？”
    　　“妈妈在想……”
    　　喜久子喘息道，只是和我接吻似乎也让她兴奋不已，“要怎么才能让小日高兴……怎么服侍小日最好……”
    　　“哼，”
    　　我抓住喜久子的手，让她握住硬挺的肉棒，“你说你要怎么服侍我？”
    　　“啊……”
    　　喜久子手掌碰到了阴茎，脸上不禁露出欢喜的神情，轻轻套弄起来，“小日……妈妈用嘴让你舒服好不好？……还是你要用妈妈的后面？”
    　　颤声道。
    　　我一把将喜久子推倒在地，让她躺在佳奈身旁的地板上。
    　　丽子狂浪的笑声和叫喊成了最佳的配乐，刺激着我体内熊熊的欲火。
    　　“把裙子脱了。”
    　　我道。
    　　喜久子立刻把裙子脱了，身上只剩一件花朵图案的上衣。
    　　她大腿的肤色也变的较为白晰，不再蜡黄，松弛的肉都紧绷起来，腰臀之间的身段更加明显，腰部向下收窄的曲线到了臀上，突然向两旁浑圆开展，直连到大腿上。
    　　喜久子的阴阜变的更加肥嫩多肉，之前被我拔掉的黑绒都长了回来，甚至更加茂密。
    　　淫裂中，充血的花瓣往两旁绽放，呈现醒目的亮红色，花瓣上缀满淫露，现在喜久子不需淫肉虫的帮助，也能如此湿润了。
    　　“我要搞你的穴，妈妈。”
    　　我兴奋道，捧起母亲的双腿，让喜久子把脚勾在我的腰上。
    　　“好……小日……”
    　　喜久子早已欢喜难耐，“你用妈妈吧……妈妈身上每个地方都是小日的……”
    　　颤声道。
    　　我用龟头沾取些许花门前的蜜露，然后猛然挺腰。
    　　喜久子啊地一声，身子打颤，阴茎挺进她长久以来，无人问津的芳道，古幽小径里虽然蜜汁饱满，却是狭窄异常，似乎母亲这辈子从没生过小孩似地，龟头磨蹭着肉壁，说不出的快活。
    　　“小日……啊啊……”
    　　喜久子两手抓住身旁的佳奈，口里嚷着我的名字，“轻点……妈妈……啊啊！”
    　　呻吟起来。
    　　佳奈脸上神情微妙，紧握着母亲的双手，难以窥知她脑中想些什么。
    　　或许是进入亲生母亲的兴奋让我一时失去理智，也或许是因为佳奈的脸蛋和之前相较变的可爱许多，我抓住佳奈的头发，用力夺走她的唇。
    　　“呜嗯！”
    　　佳奈哼了一声，身子僵直，睁大了眼睛，任凭我吸吮她丰厚的下唇。
    　　我腰下挺送，阴茎顶送在母亲扭动的腰肢里，口中却是妹妹佳奈的味道。
    　　丽子疯狂的浪荡叫声不绝于耳，佳奈慢慢地张开双唇，让我滑进她的口中。
    　　“嗯……嗯……”
    　　佳奈浅浅地哼了起来，滑溜溜的舌尖渐渐发烫。
    
    
    第六集 第五章
    　　星期六的早晨，瘴气终于把阳光也遮蔽了，就算是白天，也阴暗地必须开着电灯照明，房子里阴湿冰冷的空气更是将盛夏酷暑隔绝在门外，到处充满了肉眼无法辨识的毒雾，这家已经是名符其实的鬼屋了。
    　　我端着盛满喜久子乌血的碟子，走进母亲的卧室里。
    　　阳光被瘴气吸收，所以就算窗户是大开的，外头的光也照不进来，只是窗台附近还有微亮而已。
    　　佳奈蜷缩在房间的角落，紧紧抓着身上的大毛毯，脸色苍白，双唇发紫。
    　　“快把这血喝下去。”
    　　我道，佳奈昨晚没喝血，今天早上就变成这副德行。
    　　佳奈皱着眉头，脸上写满了不愿，我便掐着她的嘴，强迫她喝下乌血。
    　　“呜呕……”
    　　佳奈好不容易把血喝进嘴里，却又作势欲吐。
    　　“不准吐出来！”
    　　我命令道。
    　　“呜……嗯……”
    　　佳奈青着张脸，总算把乌血给咽下了。
    　　“好难喝……”
    　　佳奈眉头紧锁，埋怨道，“这根本就是水沟里的泥水嘛！”
    　　“少啰唆了，总比被妈妈毒死好吧。”
    　　我道。
    　　“嗯……”
    　　佳奈无奈地点点头，一头乱发已全转成黑色。
    　　过了一会，佳奈脸色好转，双颊恢复红润。
    　　自从银雀儿以天织机为佳奈修整身体后，已经过了六天，现在佳奈一身均匀的浅麦色肌肤，瓜子脸上柳眉如画，鼻巧唇丰的，任谁也认不出她和以前的佳奈是同一个人。
    　　我掀开她裹在身上的毛毯，用手掌捧起了佳奈乳房，和丽子硕大棉软的手感不同，佳奈的乳房捏在手里，处处是肉，丰满饱实，真让人爱不适手。
    　　比之前天，佳奈的乳房又大了一轮，两边乳房都紧紧并在一块，规模直追丽子，甚至比喜久子都还大了。
    　　“嗯嗯……”
    　　佳奈轻哼几声，身子热了起来，她敏感的很，粉红色的乳头很快便翘了起来。
    　　佳奈双颊上，泛起了浅浅的红晕，她身上那股酸酸甜甜的气味，让我很是兴奋。
    　　我的另一只手往下，拂在佳奈的腹部上，搂着她纤细的腰肢，掴住了那高高翘起的臀肉。
    　　“啊……哥……”
    　　佳奈发出令我无法想象的温柔呻吟，整个人在毛毯上软软地摊开，充满诱惑力的滑嫩大腿张开成Ｖ字形。
    　　鲜红的淫裂绽放开来，充血的花瓣里头，晶莹的粉红色果肉隐隐鼓起，肉鞘里的花蕾滴着蜜，而下方深邃的花门狭窄紧缩，轻轻颤抖。
    　　我情不自禁地抱住了佳奈的双腿，吮起那朵绽放的鲜花来。
    　　“啊嗯！”
    　　佳奈身子一震，嘴里娇吟。
    　　舌尖划过花瓣，我先把两片红肉吮在嘴里，细细品尝，舌头接着顺着整道淫裂上下舔舐，再轻轻碰触挺起的花蕾。
    　　“哥……哥！”
    　　佳奈的蜜部上下颤抖，她难以自己地呻吟着。
    　　佳奈酸甜的体液黏糊糊的涌进我口中，我用舌尖挑动花蕾，若有似无地逗弄她，佳奈蜜肉颤抖的更激烈了。
    　　最后，我把舌尖探入花门，
    
    


分卷阅读82 --（5166字）

    在花门上缘快速舔舐，触动淫裂中央隆起的黏膜。
    　　“啊啊！哥哥！”
    　　佳奈嘴里的欢喜呻吟，是我从未听过的。
    　　她股间激烈颤动，大股咸涩的清澈液体突然从佳奈的淫裂中喷出，我闪避不及，被喷的满脸都是。
    　　“哇啊！”
    　　我连忙把头挪开，捡起毛毯，将脸上液体拭去。
    　　“你干什么……”
    　　我开口欲骂，却见佳奈躺在地上，身子一抽一颤，双眼湿润，神情恍惚，似是泄的狠了，整个人瘫软下去。
    　　“哥……给我……”
    　　佳奈颤声道，腰肢稍稍挺起，似是在邀请我进入。
    　　佳奈脸上春情满溢的模样，反而让我清醒过来。
    　　我勃然大怒，一把抓住佳奈的头发，将她提了起来。
    　　“给你？不过是条母狗，竟敢命令主人？”
    　　我怒道，“给我张开嘴巴！”
    　　“呀！”
    　　尚沈浸在高潮余韵中的佳奈给我突然抓起，痛的叫出声来。
    　　我干脆扯下短裤，用手撬开佳奈的嘴巴，把硬挺的阴茎直接刺了进去。
    　　“呜……嗯……嗯嗯……”
    　　肉棒塞满了佳奈的口，她只能嗯嗯嗯地用鼻子发出断断续续的哼声。
    　　刚才竟然为这条母狗舔舐下体，真不知是怎么了。我越想越怒，对着佳奈的喉咙便是一阵胡乱抽送，草草射精后，将肉棒抽出，把佳奈置诸脑后，径自走出房外。
    　　“陛下，早饭刚做好，”
    　　丽子和喜久子两人一早就在厨房里弄东弄西地，不晓得在忙什么，“您准备要用膳了吗？”
    　　丽子见到我，立刻笑问。
    　　“嗯。”
    　　我点点头。
    　　“啊……”
    　　丽子眼神往我股间望去，见阴茎上汁液滴垂，媚眼一弯，“陛下，让奴为您清理清理……”
    　　她婀娜地跪了下去，双手贴着我的脚，慢慢将肉棒含入口中，仔细地舔着阴茎上每一寸皮肤。
    　　喜久子端着一盘漆黑的……看起来像烤蜥蜴的东西，放到桌上。
    　　她双颊艳红，唇边笑靥不断，身上只绑着一条围裙，恢复生命力的饱满乳房把围裙上缘挺的高高地。
    　　“小日，妈妈很快就好了……”
    　　喜久子娇声道，“只剩最后一道了……”
    　　转过身去，走到瓦斯炉旁。
    　　我看着母亲风姿绰约的背影，那只浑圆翘艳的臀部越发诱人了，白嫩的肉分成两股，像是刚熟成的核果，两两对分，透过臀部下方两腿的空隙，还可以看见前面鲜红的蜜肉。
    　　我让丽子离开，坐在餐桌旁，注视着桌上的菜肴，今天的菜很显然是丽子她们精心挑选过的。
    　　除了刚刚那一盘烤蜥蜴以外，还有一盘烤鳗鱼，以及一盘不知道是什么东西的肉，堆的小山样高，都切成四方形，看那模样，也像是鳗鱼一类细长生物的肉。
    　　丽子满脸堆欢，帮我盛了碗饭。
    　　我看着她的装扮，丽子不知从哪弄来一套特大号的黑色胶皮胸罩，胶皮把她的胸颈都包了起来，只在胸口上开了个椭圆形，露出中间深邃的乳沟，看来反倒比她单纯裸露时更加诱人了。下半身则是一副黑色蕾丝的吊带袜，丽子个头本就比喜久子高，修长的双腿在吊带袜的托衬下，显露无遗，为那香艳的身躯凭添无数性感。
    　　一身煽情装扮的丽子，拿着碗瓢为我盛饭的景象，看来真是令人莞尔。
    　　喜久子笑吟吟地，把最后一倒菜端上餐桌，盘中有大概十个裹着面衣，炸成金黄色的物体，模样略似Ｖ字形。
    　　“一大早怎么又是油炸又是烤鳗鱼的？”
    　　我奇道。
    　　“奴昨天特地为陛下搜寻了一些珍味，希望能为陛下补补身子，以愈平日辛劳。”
    　　丽子笑道，把盛满白饭的碗至于我面前桌上，身子软绵绵地贴了上来。
    　　“珍味……”
    　　我想起昨日，丽子整个下午都不在家，回来时手上却提着一笼子的蛇，“这些是你昨天抓回来的蛇？”
    　　问道。
    　　丽子微笑点头。
    　　原来如此，那盘迭的跟小山一样的肉片，大概就是蛇肉吧。
    　　“那这个是什么？”
    　　我拿起筷子，指了指那盘炸的金黄的东西。
    　　喜久子洗完手，也依偎到我身旁，她嘴里吐息昨日还是黑色，今日却变的透明无色，和尚未解放蛊女时相同，但气息依然香甜如花，毒性仍旧猛烈。
    　　喜久子拿起筷子，不由分说地夹起一块金黄色的炸肉块，往我嘴里送。
    　　“小日，来，啊……”
    　　喜久子笑道，“妈妈喂你吃。”
    　　“怎么回事，你们两个？”
    　　我苦笑道，将金黄肉块咬入嘴中，咀嚼起来。
    　　肉块是由两条短短的肉芽聚合而成，咬在嘴里颇有韧性，然而却称不上美味，肉里全是调味料，原本的味道根本吃不出来。
    　　喜久子见我吃了一块，立刻又夹起一块，殷勤地往我嘴里送，脸上神情与其说是母亲在喂孩子，倒不如说是新婚妻子在招呼丈夫。
    　　很快地，那十个炸肉块都给我吃下去了，咬的我嘴里一阵酸。
    　　“这到底是什么东西？”
    　　我吃不出来肉块为何，只好问道。
    　　“陛下，”
    　　丽子笑道，“刚才那些是雄蛇的性器，奴昨天趁着它们发情时取下的，希望可以增进陛下的精力。”
    　　“什么！蛇的……”
    　　我一听，不禁一阵恶心。
    　　看看桌上，那一堆烤蜥蜴、烤鳗鱼，以及堆积如山的蛇肉，仔细一想，不都是些壮阳强精的东西吗？“你们原来打的是这个主意啊？”
    　　我笑道，“不用这么麻烦，我的精力也不会轻易衰退的。”
    　　“让陛下见笑了。”
    　　丽子道，“奴只是想为陛下好好补补身子。”
    　　“小日，再多吃点吧……”
    　　喜久子柔声道，又开始为我夹菜，桌上全都是肉，看份量也不是一两顿吃得完的，总不会想要我一次吃光吧？吃着吃着，丽子一双手在我大腿上摸来拂去，弄得我股间热烫，喜久子见状，手上夹菜，脚踝却往我脚上勾来。
    　　或许是拜体内毒素尽出之赐，喜久子的肌肤玉润珠滑，柳眉秀目，唇薄靥娇，眼角唇边的淡淡细纹，让她神情中多了一股成熟抚媚，湿润的双眸里，情欲如同恶狼猛虎般汹涌翻动，彷佛喜久子重获生气的身体，正贪婪地想要弥补过去几年的空虚。
    　　“小日……”
    　　母亲一边帮我夹菜，一边轻声道，“妈妈胸口好涨……你等下帮妈妈看看好不好？”
    　　她缓缓将围裙上方的细绳解开，露出胸口上重获青春的双乳。
    　　“胸口涨？”
    　　我望了一眼喜久子的乳房，乳头高高挺起，乳形饱满浑圆，虽然仍略嫌下垂，但已比之前那干瘪的模样好太多了。
    　　仔细一瞧，确实母亲两边乳房的乳晕都有些红肿。
    　　我放下碗筷，捧起喜久子的右乳，轻轻一捏，乳头上竟然就流出了几缕暖暖的灰白色液体。
    　　都四十几岁的人了，竟然还在泌乳？我又惊又奇，双手捧着喜久子两边乳房，又揉又捏，把起奶来。
    　　“啊啊……小日……”
    　　喜久子满脸通红，双颊燥热，额上渗出一层薄汗，“轻点……轻点捏……”
    　　乳汁从喜久子的乳头上，小溪潺潺地淌了出来，淡白珍珠顺着乳房滚落，溢出阵阵芳郁乳香。
    　　喜久子咬着自己的手指，肩膀颤抖，双乳颠腾，一副意乱情迷的模样，看来她的乳房也变的十分敏感。
    　　我好奇心起，低下头去，把母亲一边的乳头给含在嘴里，品尝起母乳滋味。
    　　乳汁的味道十分浓郁，香甜无比，好喝的有点诡异。
    　　“小日……”
    　　喜久子将我搂在胸前，双手在我发丝里轻轻抚摸，“多喝点……”
    　　轻声道。
    　　此时，丽子突然一把推开喜久子，将我从母亲身上拉了回来。
    　　“陛下，喝这点就够了。”
    　　丽子笑道，“既便是陛下，喝太多也是会中毒的。”
    　　“中毒？”
    　　我惊道，望了喜久子一眼，想起了她身上寄宿的蛊女，看来那香甜的乳汁里头，也是充满了剧毒。
    　　“我懂了，”
    　　我点点头，“你如果胸口还涨的话，待会叫丽子帮你把奶都挤出来吧。”
    　　对喜久子道。
    　　喜久子一听，失望地点点头，似乎很是喜欢我吸吮她胸口的感觉。
    　　“我待会要去伊织家，”
    　　我接着道，“你们自己好自为之，别给我惹麻烦。”
    　　“咦？小日你今天要出去啊？”
    　　喜久子一听，神色惊讶，问道。
    　　“怎么？我出去还要问你？”
    　　我皱眉道。
    　　“不……”
    　　喜久子困窘道，不安地扭了扭身子，滴着乳汁的乳房在半解的围裙上头晃动，别有一番撩人风情。
    　　“陛下，”
    　　和喜久子相比，丽子的手段就高明多了，“您出门前，能否拨空教训奴等一番？”
    　　“教训？”
    　　我奇道，“你们怎么了？又要我教训你们？”
    　　“因为奴等不小心把陛下的衣裳全都洗了，现在晾在隔壁家的阳台上，还是湿的。”
    　　丽子笑道，“陛下要出门，却没有衣服穿，是奴等的怠慢，还请陛下严厉惩罚。”
    　　“……你们两个早就算好了吧？”
    　　我一听，皱眉道，“你们是故意把我的衣服都拿去洗的。”
    　　“是的，陛下，”
    　　丽子坦率地承认，碧绿眸子里露出兴奋的神情，“请惩罚自作主张的下贱奴隶，用力的践踏奴等吧。”
    　　“我看你最喜欢的就是接受惩罚吧。”
    　　我冷冷道，“我才不上你的当，去附近人家拿几件可以穿的衣服回来！”
    　　向丽子命令道。
    　　丽子眼里的狡猾笑意黯淡下来，“是的，陛下。”
    　　点头答应，缓缓从厨房后门走出。
    　　“至于你，你给我躺下，”
    　　我对喜久子道，指了指自己的大腿，“躺在我腿上，我要打你屁股。”
    　　喜久子一听，双眸中一阵羞赧，但却掩饰不住她体内的兴奋。挪开并在我座旁的两张椅子，喜久子穿着半解围裙，浪腾着一对汁液饱满的乳房，慢慢趴在我的大腿上，双手双脚着地。我右手抚摸着母亲滑嫩的臀肉，左手则捧着她发涨的浑圆肉脯。
    　　我缓缓将手指探入两片臀肉之间，母亲的体温似乎比常人要高些，菊门附近更是暖的几近发烫。摸着喜久子的菊门，我压着她蠕动的圆形肉轮，些许乳白色黏液竟从菊缝里淌了出来。
    　　“你后面干不干净？”
    　　我问道。
    　　“干净……妈妈每天都小心地……”
    　　喜久子低着头，道，“随时都准备给小日……”
    　　勃起的阴茎早已顶在母亲的腹上，我慢慢将手指伸入喜久子的菊花里面，她毫无困难地将我咽了下去，菊门里暖呼呼地，肠道里湿漉黏糊，充满了温热的黏液。
    　　我拔出手指，指尖上一层白白的浆液，还透着热气。
    　　“怎么你连屁股都有汁？”
    　　我笑道。
    　　“妈妈……妈妈也不清楚……”
    　　喜久子颤声道，身子轻轻打颤，淫裂里的蜜露都淌到我腿上了。
    　　再度将手指插入喜久子的肛门，这次我一口气伸入三根手指，在那深不见底的肉道里前后探索，四处挺弄。
    　　“啊……哈啊……”
    　　喜久子愉悦的呻吟声，火上加油地让我更加兴奋，“小日……妈妈好舒服……后面……后面好舒服……”
    　　我猛地拔出手指，菊门里啵地一声，粉红色的黏膜一闪即逝，被聚拢的肉轮遮掩起来。
    　　将指上黏液涂抹在喜久子浑圆的高翘臀肉上，我扬起手掌，用力地在母亲右臀上打了下去。
    　　啪！“啊嗯！”
    　　喜久子叫出声来，但却难以辨识是出于痛苦还是出于欢喜。
    　　啪啪！我又打了两掌，雪嫩的臀肉布丁样的抖动，浮出了几个鲜红的掌印，喜久子的蜜露从淫裂中喷了出来，就像佳奈那样，四下飞溅。
    　　“噫噫！小日！妈妈……啊啊！”
    　　喜久子尖声喊叫，我手上不停，不断地掌掴母亲的臀部，在那座浑圆的白色小山上打了一个又一个的巴掌。
    　　爱液溃堤似地奔流，母亲发烫的臀部上满是掌印，鲜红一片，我停了掌掴，掰开那双发红的臀肉，淫裂里汁液滴垂，菊花里溢着白色蜜露。
    　　我难以忍耐地将喜久子的头提了起来，她双眼含泪，嘴角淌涎，神情恍惚，足以证明方才她泄的多么彻底。
    　　站起身，我扯下喜久子身上的围裙，让她软绵绵地趴在地上，我则骑上了母亲的臀。
    　　从后面，我让阴茎返回了当初诞生的场所，深深地挺入喜久子的狭窄蜜穴，顺着肉道，龟头顶在母亲滚烫的子宫颈上。
    　　“啊啊……小日……你进来吧！妈妈……妈妈想要你进来！”
    　　喜久子忘我地喊道。
    　　“进去哪里？”
    　　我道，抽送起来，喜久子身上的香甜气味，随着她亢奋的情绪，飘散在空气中，宛如春药一般，令我兴奋难遏。
    　　“进到妈妈的……妈妈的子宫里面……”
    　　喜久子转过头来，一脸痴狂，乌发散落，“那里……那里好痒……”
    　　颤声道。
    　　我挪动身体，把喜久子的身子抬了起来，龟头往上一滑，顺势顶开了母亲的子宫颈。
    　　“哈啊……”
    　　喜久子的呻吟声充满了肉味，阴道收缩起来，简直像要把阴茎吸入子宫般地抽搐着。
    　　我感到龟头缓缓滑过柔韧
    
    


分卷阅读83 --（5184字）

    的肉壁，挺进一团小小的肉球里。
    　　“嗯嗯！”
    　　龟头进入母亲的子宫，抵住了子宫底部的滑韧肌肉，喜久子深深吸了一口气，双乳乱颤，阴茎完全进入了她的体内，我和她的下体紧紧连接，没有一点空隙。
    　　我完全征服了喜久子，并将阴茎插入了母亲最深邃的地方，这股狂喜让我猛烈地移动腰肢，用力地抽送起来。
    　　“啊啊！小日！”
    　　喜久子陷入狂喜，双腿都被我压过了自己肩膀，整个蜜部往上外翻，她双手扣着自己的小腿，两眼注视着深陷体内，搅动不已的粗大阴茎。
    　　我很快地射精了，大量浓稠白浆一股一股地注入了母亲的子宫。
    　　“嗯……嗯……”
    　　喜久子激烈的喘息，“小日……你在妈妈里面射了吗？”
    　　颤声问道。
    　　“没错，我要让你肚子里面都是我的精液。”
    　　我笑道，身子也因为剧烈的快乐而颤抖。
    　　“嗯……嗯……”
    　　喜久子喘息着，双手放开自己的小腿，按着腹部，“妈妈……肚子里面好热……小日的……还在里面射精……”
    　　微笑道。
    　　我满足地让龟头顶着子宫底部，沈溺在高潮的快感当中。
    　　突然颈上一暖，丽子娇滴滴的嗓音在耳边响起，她动作挺快，已经回来了。
    　　“陛下……奴也想要接受陛下的惩罚……”
    　　丽子嗔道，“您抽抽奴嘛……”
    　　“那你先跪下吧。”
    　　我笑道，“待会就轮到你了。”
    　　丽子笑吟吟地，爬到喜久子身上，脸往我和母亲连接处凑去。
    　　只见她口里蛇信一吐，卷住了阴茎根部，缓缓舔了起来。
    　　我按住丽子的头，将最后一股精液注入母亲的子宫。
    　　＃＃＃结果，在丽子和母亲两具美艳肉体的纠缠下，我还是拖到吃完了中饭才离开家门。
    　　一走出屋外，热辣的日头就让我脑袋一阵晕眩，好一会才适应外头的酷暑。
    　　等走到伊织家门前时，我已经一身是汗，丽子从附近人家拿来的衬衫也汗湿了一大片。
    　　站在伊织家院外，我斜眼瞥见车棚内多了一辆白色的小客车，或许伊织的父亲已经回来了。
    　　按了按门铃，来开门的却是雪川。
    　　“啊，转学生。”
    　　虽是假日，而且是在家里，雪川却仍在上衣外加了件白色外套，只是把外套的长袖卷短而已，一头乱发配着下半身的短裙和脚上拖鞋，模样甚是邋遢潦倒。
    　　“你刚睡醒啊？”
    　　我问道，一边穿过庭院，走进玄关。
    　　“对呀，啊啊～～”雪川打了个呵欠，“我礼拜六都要睡到中午的……”
    　　“中午已经过了。”
    　　我道。
    　　“啊，是这样吗？时间过的真快，那我今天睡到下午好了……”
    　　雪川眼镜也没戴，迷迷糊糊地，神智不清的模样，不禁令人发笑。
    　　走进屋内，客厅里坐着三个人，清雅和伊织围绕着一位颇有福态的中年男子， 正在谈笑。
    　　那男子穿着卡其色的短裤、有领上衣，挺着个圆滚滚的大肚腩，双眼部分和伊织十分神似，显然便是伊织那位经常在外头奔波的父亲。
    　　“啊！影哥哥！”
    　　伊织见到是我，连忙站起身，朝我走来，“我们正谈到你呢！”
    　　一边牵着我的手，将我领到客厅里。
    　　伊织穿着一件式的白色连身裙，长发束在脑后，摇曳生姿。坐在沙发上的清雅穿着舒适的黑色上衣，深蓝色长裙，脸上薄施脂粉。我看了清雅一眼，四目交会，她双眸一荡，但很快又恢复端庄贤淑的模样，浅浅微笑。
    　　看这情况，显然伊织和清雅两人都还没露出马脚，清雅尤其收起了平时殷勤热络的神态，握着伊织父亲的手，眼神也挪了开去，尽量不看我。
    　　反倒是伊织的父亲脸上略显紧张，一对眼睛上下端详，打量着我。
    　　“伯父好，”
    　　我俩坐在伊织父亲对面的沙发上，我开口道，“我叫做御影日阴。”
    　　“哦……你就是御影日阴啊，千寻她们常提到你呢……”
    　　伊织的父亲道，“我是千寻的爸爸，千寻广则，你就叫我广则叔叔好了。”
    　　欲言又止地，看了看伊织，显然是想要询问我们交往的过程，又不好意思直接开口。
    　　“转学生，我先上去睡觉了……”
    　　雪川也不走进客厅，驼着背，一副有气无力的模样，踏上螺旋阶梯。
    　　“……这个人怎么有点怪怪的。”
    　　广则看着雪川的背影，不禁皱眉道。
    　　“她平常就这么怪了。”
    　　伊织连忙道，“现在住的地方又变成那样，就暂时让她待在我们家吧。”
    　　“对了，这次的意外真是危险，”
    　　广则皱眉道，“我在欧洲看到，真是吓了一跳，幸好你们都没事。”
    　　从话中听来，广则指的应是公寓倒塌事件，目前警方似乎还把它当成意外在处理。
    　　“对了，那个……你们是怎么认识的？”
    　　广则拐了个弯，生硬地问道，看着我和伊织。
    　　我正欲开口，伊织却抢先道：“讨厌，刚刚不是跟你说了，我们是一起帮黑泽老师做事的时候认识的嘛！”
    　　“对呀，亲爱的，”
    　　清雅也帮腔道，“小影是个好孩子，千寻她可喜欢人家了呢。”
    　　不过话里却酸溜溜的。
    　　“嗯……所以千寻才突然变的这么能言善道吗？”
    　　广则奇道，“难道这就是所谓……爱情的魔力？”
    　　“你们在说什么啦！”
    　　伊织涨红着脸，啐道。
    　　广则和清雅看见伊织的窘态，不禁纷纷笑了起来。
    　　“不跟你们说了啦，我们上楼去！”
    　　伊织一怒之下，抓着我的手，从沙发上站了起来。
    　　清雅眼中闪过一丝妒意，但她不动声色，笑道：“亲爱的，你看，你把千寻都气走了。”
    　　“哈哈，原来是我的错。”
    　　广则笑道，他和清雅并肩而坐，不像我和伊织坐在他们对面，可以清楚看见清雅脸上细微的变化。
    　　“影哥哥，别管他们，我们到楼上去。”
    　　伊织道，我俩便到楼上去了。
    　　二楼本来空着的客房现在成了雪川的寝室，只见她门也不关，衣服也没脱，穿着外套就躺在床铺上，房里物品凌乱，两只旅行箱在地上翻开，里头的东西洒了一地。
    　　“最近雪川晚上都睡不好，半夜常起来走来走去的。”
    　　伊织在我身边解释道，“所以她现在都白天睡觉，你来的时候，她刚好下来吃饭。”
    　　“睡不好？”
    　　我奇道，“为什么？”
    　　“她一直嚷着说作了怪梦，”
    　　伊织道，“影哥哥，会不会是幽影那边……”
    　　“怪梦啊……”
    　　我看了雪川的幽影一眼，似乎没什么异状，“等她醒来，我再仔细问问好了。”
    　　“对，现在赶快到我房间去吧。”
    　　伊织甜甜地笑了起来，“你这礼拜都没来，想死人家了。”
    　　“你想我什么？”
    　　我笑道。
    　　“讨厌，你想要我说什么嘛！”
    　　伊织嘟起嘴来，把我推进房里，一把关上房门，反锁起来。
    　　在充满凉爽空气的房间里，伊织将我推倒在床上，缓缓褪去我身上的衣物。
    　　我撩起她的裙摆，伊织裙下系着一条性感的黑色丁字裤，和她雪白粉嫩的大腿互相托衬，煽情诱人。
    　　“你刚刚有没有看到那女人的表情？”
    　　伊织一边亲吻我的颈子，一边低声问道。
    　　“你是说清雅吗？”
    　　我道，“有啊。”
    　　伊织嫣然一笑，“可惜我们不能当场做给她看，不然一定可以气死她。”
    　　慧黠双眼闪烁，道。
    　　不知为何，我突然想起欧汀说的那几句话，但立刻摇了摇头，伊织不可能会做出对我有害的事情。
    　　我搂住伊织，鼻里尽是她身上的淡淡香气，解下了她的丁字裤。
    　　“影哥哥，你这几天都在家里做什么？”
    　　伊织娇声问道，褪下我的长裤。
    　　“你想知道吗？”
    　　我道，一边捏着伊织滑嫩的大腿根，抚摸她逐渐发烫的花瓣。
    　　“嗯……”
    　　伊织在我脸上亲吻起来，“你一边说……”
    　　“一边爱我……”
    　　她握住了阴茎，慢慢骑到我的身上。
    　　＃＃＃当夜，我便留在伊织家吃晚饭，一边听伊织的父亲广则述说他的欧洲见闻。
    　　“最近欧洲出现了很多的恶魔崇拜者，”
    　　广则边吃边道，“在中欧和东欧都造成很严重的冲突。”
    　　“恶魔崇拜者？”
    　　我一听，惊道，和伊织面面相觑。
    　　“嗯，有不少人在鼓吹奇怪的思想，说什么末日快来了，人类必须要靠恶魔才能延续生命……”
    　　广则皱眉，“这种人虽然以前就有，但最近突然增多了，而且光明正大的集会，常跟宗教人士争执，造成很大的困扰……上个礼拜，听说美国也开始有人在举办同样的聚会。”
    　　“哎呀，听起来好可怕。”
    　　清雅掩嘴道，不过语气里一点也没有害怕的感觉。
    　　“对呀，欧洲的治安也因为如此变的很差，”
    　　广则顿了顿，吃了口饭，接着道，“……公司也决定把我调回来，换个年轻人去接替。”
    　　“太好了，爸爸，这样你就可以一直在家陪我们了！”
    　　伊织一听，立刻笑道。
    　　“是啊，亲爱的，”
    　　清雅也笑了起来，不过脸上的笑容却有几分勉强，“留在国内总比在外国跑来跑去安全多了。”
    　　突然间，我脚上一紧，有人在餐桌下勾我的脚。
    　　从那方向看来，是清雅的腿在勾我。
    　　我望向她，但清雅却不正面看我，只是自顾自地与广则交谈。
    　　一旁，雪川埋头吃饭，不发一语，和平常老是发春的痴呆模样极为不同，令我心中大起疑窦。
    　　用完晚饭，清雅和雪川负责洗碗，我和伊织以及广则，则在客厅继续聊天。
    　　说着说着，我借口要方便，离开了客厅，走进厨房旁边的厕所。
    　　清雅如我所料，立刻跟在我后面，走了进来，把厕所的门轻轻带上。
    　　“……”
    　　清雅望了我一眼，面色不善，似在生气。
    　　“你下午和千寻她玩的可乐了呵？”
    　　清雅问道，肩膀微微颤抖，“你都不管阿姨了？”
    　　眼眶红了起来，情绪显得十分激动。
    　　“……你冷静点，”
    　　清雅激愤的神情让我吓了一跳，“有什么好生气的，我本来就是喜欢伊织甚过你，你自己不也知道？”
    　　“……”
    　　清雅不语，脸色一阵红一阵白，突然又道，“待会广则就要和阿姨回房间了。”
    　　我点点头，伊织的父亲几个月没回来，当然会想要和自己的老婆缠绵，这乃是人之常情。
    　　“可是阿姨不会跟他上床……”
    　　清雅却道，“阿姨要你等下到房间里面陪我，不然阿姨就把事情都说出来。”
    　　同时往我身边逼近，狭小的厕所里，哪容得下我们两人，她的乳房立刻贴到了我胸膛上。
    　　“哈？你这是……在威胁我？”
    　　我皱眉道，按住清雅的腰。
    　　“小影……你不要怪阿姨……”
    　　清雅低声道，“谁叫你……让阿姨变成这样……”
    　　语气含娇带媚，却又满是怨怼。
    　　清雅把我的手从腰上挪开，送到唇边，吮住手指，舌尖缠绕，咂咂有声。
    　　“你今天……给了千寻几次？”
    　　清雅问道，缓缓将我的手从脸部移到胸口上，我握住她的乳房，清雅没穿胸罩，体温暖暖地透了过来。
    　　“三……四次吧？”
    　　我道，其实下午这段时间，我在伊织体内发射了六次，两次在嘴里，两次蜜穴，两次菊花。
    　　“阿姨也要，”
    　　清雅颤声道，“你至少要给我一半，在我和广则的床上，阿姨要你当着广则的面给阿姨，给在阿姨的里面……”
    　　“你要我当着你丈夫的面同你上床？”
    　　我惊道，心头一震，竟兴奋起来。
    　　清雅嘴角微弯，浅浅一笑，乌黑的双眸里泛出一股慧黠的浪意。
    　　“这样你才会开心对不对？你这坏孩子……”
    　　清雅笑道，“阿姨就爱你坏……你害阿姨也变坏了……”
    　　我脸上的兴奋表情，似乎令她十分满意。
    　　“那待会阿姨先上去等你……你要快喔，”
    　　清雅娇声道，之前激动的情绪不知飞哪去了，扬起的嘴角显得万分抚媚，“晚了，阿姨可不知道会发生什么事呢。”
    　　说完，清雅打算推门离开狭窄的厕所，但又突然转回身，脸差点撞到我。
    　　“……阿姨今天是危险期。”
    　　清雅咬着我的耳朵，道，她身上散发着成熟女性特有的浓郁香气。
    　　然后，清雅便推开门，走了出去。
    　　我站在马桶前，阴茎里充满欲火，一点也软不下来。
    　　清雅说她今天是危险期，意思是……喀、喀、喀。
    　　两道脚步声往楼上走去，一轻一沈，显然是清雅和广则。
    　　我推开厕所的门，走了出去，雪川一个人在默默的洗碗，伊织则坐在客厅等我。
    　　“影哥哥，你怎么上厕所花这么久时间？”
    　　伊织狐疑地看着我。
    　　“没事……”
    　　我站在客厅和通往二楼的阶梯之间，犹豫着要往那边走。
    　　走向客厅的话，清雅便会告诉广则她和我的事情，虽然就算她说出来也改
    
    


分卷阅读84 --（5199字）

    变不了什么，顶多只是让狂信者多纳一位信徒而已。
    　　走向二楼的话，伊织会知道我要去找清雅，定会生气，我可不想对伊织用狂信者，也不想为了清雅和伊织吵架。
    　　两相权重，我决定把股间硬挺的欲望放下，走向伊织。
    　　“……该不会是妈她跟你说了什么吧？”
    　　伊织皱眉问道。
    　　“不……只是……”
    　　我道，一边思索着该用什么理由搪塞。
    　　伊织看见我长裤底下的隆起，眼睛一弯，笑了起来。
    　　“影哥哥，下午才把人家弄得软绵绵的，怎么现在又想要了？”
    　　伊织低声道。
    　　“呃……对呀，”
    　　我顺水推舟，“突然就硬了起来，害我不晓得怎么办……”
    　　“嘻嘻，碍事的人都上楼了，”
    　　伊织娇声道，跪在沙发上，拉开我长裤上的拉炼，解放了股间充满欲望的粗大性器，“今晚没人可以打扰……”
    　　讲到一半，伊织却没了声音，我惊讶地看着她闭上眼睛，倒在沙发上，竟昏睡了过去。
    　　我左手的钻戒闪耀起隐隐白光，热流在体内奔走，让我喉咙干渴，浑身发烫。
    　　“去吧，”
    　　一道女声在我耳边隐隐笑道，“她会睡到明天早上的。”
    　　我一惊，环顾四周，没有我和伊织以外的人了，刚才那到底是谁的声音？股间火热，我无法细想，心中叫唤：“纱邪佳！”
    　　纱邪佳却没有反应，我只好唤出喜罪。
    　　“好好照顾伊织。”
    　　我简略地道，喜罪点点头，用背后雪白的宽大羽翼覆盖住伊织的身体。
    　　我立刻转身，肉棒直挺挺的，走向阶梯。
    　　“啊……转学生。”
    　　雪川把我叫住，她看见我阴茎露在外面，脸上一红，“我有事要跟你说……”
    　　“待会再说，你帮我看好伊织。”
    　　我道，匆忙的上了二楼。
    　　体内的欲望宛如困在锅炉内的蒸汽般，鼓动沸腾，我奔向清雅的卧室，扭开了她的房门。
    
    
    第六集 第六章
    　　喀地一声，我推开了清雅的房门。
    　　房内，清雅衣襟端正，坐在床沿，广则褪下了上半身的衣物，正准备爬到清雅身边。
    　　见到我突然的闯进，清雅脸上难掩喜色，广则却是惊愕不已。
    　　我不由分说，狂信者祭了出来，用银白金属封锁住广则的眼、耳、口，使他直接陷入无意识状态。
    　　广则的身子往床上一倒，厚重的身躯陷了下去，床铺给压的叽叽直叫。
    　　“小影……”
    　　清雅喜孜孜地，走到我身边，娇滴滴地拥了上来，“阿姨就知道你这坏小子一定会来的……”
    　　轻声道。
    　　“……千寻呢？她知道你上来吗？”
    　　清雅问道，一双手在我腰际摸索，见到我拉炼也没拉，挺着硬梆梆的阴茎便闯了进来，眸里一阵浪荡之意。
    　　“她在楼下睡着了。”
    　　我回答，捏着清雅的臀。
    　　“你这孩子，怎么连裤子也不穿好？”
    　　清雅腰一扭，轻声骂道，但脸上却全是欢爱之情，玉指勾起了肉杆，套弄起来。
    　　“反正马上要脱掉了，计较这么多做什么。”
    　　我道，解开清雅的蓝色长裙，将其扔到一旁地上。
    　　清雅身材虽不高，但一双白嫩秀腿看来却曲线修长，珠润玉滑，腰上鲜红的蕾丝内裤和白晰的大腿相互托衬，更使她艳色倍增。
    　　我伸手往清雅股间探去，母亲和女儿一样，大腿根给人摸了，腰臀就阵阵软棉。
    　　“啊……坏孩子……”
    　　清雅腿一弯，踉跄地倒卧在床上，嘴里欢吟，“你好坏……嗯嗯……”
    　　一双腿轻轻发颤。
    　　广则白晃晃的庞大身躯占去了半边的床铺，着实碍眼，我让狂信者把他拖到了床下，堂而皇之地和清雅占据整张床铺。
    　　“小影……”
    　　清雅颤声道，“你怎还不脱？快脱光了，让阿姨抱抱你……”
    　　一手在我腰上焦急地扯着裤扣。
    　　“你怎变的比我还急？”
    　　我笑道，压住清雅的腿，一手隔着鲜红的绢质内裤，指尖在光滑的布料表面上磨蹭，挑逗着清雅逐渐湿润的淫裂。
    　　“啊啊……别玩了……”
    　　清雅贪嗔道，“你五天没给阿姨，阿姨都快疯了……快、快点给我……”
    　　扯着我的裤管。
    　　我这才慢条斯理地褪下长裤，准备除去上衣，但衬衫的扣子只解了两个，清雅便搂住了我，火热柔唇迎上。
    　　吮住清雅的舌头，我俩一阵舌战，唇勾齿络，难分难解。
    　　浓郁的女性香气让人浑身火热，我把手探进清雅的黑色上衣下头，捏住了那对柔嫩玲珑的娇乳，清雅虽和喜久子差不多年纪，但身体保养得十分好，肌肤紧致光滑，除去眼角的细纹，光看外表，简直难以相信她有个伊织这么大的孩子。
    　　“嗯嗯……”
    　　清雅阵阵轻喘，“小影……你进来……别玩阿姨了……”
    　　一双腿勾着我，蹙眉扭唇，情欲泛滥的姿态，有股说不出的娇媚。
    　　我扯下清雅的鲜红内裤，微隆的肉丘上乌华披覆，沾星点露地，丘下红花饱满，两片花瓣敞开，底部粉红晶莹的蜜门，正随着清雅的呼吸半虚半掩。
    　　挪动腰肢，我抬起清雅的双腿，她也用两手搂着我的后腰，蜜部微挺。
    　　滋地一声，龟头挺进了湿润的蜜穴，迅速撑开狭窄的花径，一路直下，顶上了清雅的花心。
    　　“啊嗯！”
    　　清雅脖子一仰，身子抽搐，花门里猛地收缩起来，竟把阴茎又吃进了几分。
    　　大股热液喷洒在龟头上，蜜穴里头，嫩肉更是协力吸吮，我就算不动，也是快活难耐。
    　　清雅里面这么一连抽搐了几下，似乎是泄了身。不知为何，清雅给我插入的时候，总是很容易便达到高潮。
    　　“啊……”
    　　清雅的嗓音变地又轻又柔，“你又让阿姨泄了……”
    　　我缓缓褪去清雅的上衣，她也解开我的衬衫，我们恢复赤裸之身，贪婪地搂在一起。
    　　“嗯……嗯……”
    　　清雅的鼻息里透着欢喜，一边同我亲吻，她边问道，“坏孩子，你今天要不要让阿姨休息？”
    　　“我才不让你休息呢。”
    　　我笑道，一边缓缓挺送，抽的太急，我怕清雅又要泄了。
    　　“啊啊！”
    　　清雅给我顶着花心，欢地扭起腰来，“坏孩子……阿姨就知道你会这么说……”
    　　眼角珠光闪烁，颤声道。
    　　“好吧……你就弄吧……”
    　　清雅轻声道，“阿姨给你了……你弄阿姨吧……弄昏我……”
    　　双腿缠绵，湿润眼眸中俱是迎欢之意。
    　　“那我就不客气了。”
    　　我道，腰一提，阴茎后抽，然后猛然一顶，滋滋几下，清雅股间一股暖液奔出。
    　　“啊啊！”
    　　清雅身子揪成一团，手脚都缠了上来，嘴里娇声不断。
    　　我顶着清雅里头的嫩肉，腰里越发快活，不自觉地越抽越急，越挺越猛。
    　　“啊啊！啊啊！”
    　　清雅放声大叫，“要泄了！要泄了！”
    　　大股爱液奔腾，蜜肉再度收缩起来，不断将阴茎往里头吃，肉杆越插越深，下腹都快要贴到了清雅的花瓣上。
    　　趁着清雅泄身，我顶住她颤抖的花心，一阵狂抽。
    　　清雅受不住股间的狂放欢喜，身子滑了开去，我抓住她，紧紧按着清雅的腰，将她压在身子下面。
    　　“小影……你饶了阿姨吧……”
    　　清雅气若游丝地讨饶，“阿姨要给你弄死了……”
    　　嘴角银涎滴落，束在脑后的黑发散乱开来，发丝黏在颊上，意乱情迷的模样，看的人心头一荡。
    　　“怎么了？你刚刚不是说要随我喜欢吗？”
    　　我笑道。
    　　“可是……啊嗯！”
    　　清雅正欲说话，我用力挺了下去，阴茎入在肉里，滋滋作响。
    　　蜜穴猛然收缩，紧紧咬着我，花心剧震，清雅头颈后仰，下身狂泄。
    　　“噫噫……”
    　　白晰的娇躯上下颠鸾，我差点压不住清雅，她的双眼空荡荡地望着我，呼吸薄弱，呻吟声也渐弱渐微，只有蜜穴里那紧锁的吸吮力道，不断增强。
    　　我享受着清雅花径美妙的抽搐，在她体内注入了大股的精液。
    　　“孩子……”
    　　清雅喃喃呻吟，“坏……坏……”
    　　神情恍惚，如痴如醉。
    　　我将龟头顶在清雅的子宫颈上，或许是受到她之前在楼下那番话的影响，阴茎射精格外猛烈，似乎是想用浓稠的白浆攻占清雅的子宫一般。
    　　“啊……啊……”
    　　我愉悦地喘着气，将身体的重量放在阴茎上，龟头深陷花心，将花白雪浆毫不保留地灌入清雅体内。
    　　待高潮余韵退去，我从身后搂着清雅，一边爱抚那对柔软的乳房，一边轻轻顶着她。
    　　“嗯……啊啊……”
    　　清雅的呻吟声渐次高亢，人也从极度的欢快中回过神来。
    　　“小影……阿姨刚刚昏了吗？”
    　　清雅轻声问道，“阿姨好舒服……舒服的什么都不知道了……”
    　　“没有，不过也和昏了差不多就是了。”
    　　我笑道，“……我在你里面射精了。”
    　　清雅闭上眼睛，“阿姨肚子里面好暖……”
    　　旋即微笑道，“你这坏孩子，想让阿姨怀孕，也不用给这么多呀……”
    　　“还说呢，刚才在楼下，不是你要我这样弄的吗？”
    　　我道。
    　　“阿姨只说今天是危险期……”
    　　清雅脸上露出少见的俏皮表情，“又没说什么……”
    　　我笑了笑，用力一顶，一股白浆便从花间缝隙涌出。清雅嘤了一声，身子一震，额上汗滴滚落，千娇百媚地转过头，回眸一笑。
    　　“说实话。”
    　　我道。
    　　“……好嘛，”
    　　清雅这才柔声道，“阿姨想要给小影生孩子……小影也喜欢对不对？看你今天这么硬……可以让阿姨怀孕……你开心了呵？”
    　　“你不怕给人知道？”
    　　我问。
    　　“我不怕。”
    　　清雅道，“阿姨给你教坏了，现在满脑子都是鬼主意，而且小影你那么厉害，有什么好怕的？”
    　　望了一眼地上陷入无意识状态的广则。
    　　“哼，这倒是。”
    　　我笑道，“你满脑子都是什么鬼主意？”
    　　“阿姨满脑子都是……”
    　　我俩挪动身子，蜜肉在阴茎上绕了一圈，清雅抱着我，低声道，“怎么把你这坏孩子从千寻那里抢过来的鬼主意。”
    　　“难怪伊织跟你不好。”
    　　我道。
    　　“都是你害的，你这坏蛋，”
    　　清雅娇声道，“你害我们母女俩为了你，都要翻脸了……”
    　　“我哪里坏了？”
    　　我笑道，“你们母女俩都是我的女人，没什么好翻脸的。”
    　　我慢慢挺送起来，清雅的嗓音又变的软腻起来。
    　　“你好坏……你这样玩人家的老婆……”
    　　清雅颤声道，“这样玩人家的女儿……还想让人家的老婆给你生小孩……”
    　　我抽送速度加快，股间又是滋滋有声，大量爱液混着精液，给搅和成白花花的黏沫，淌在我和清雅的腿上、腹上。
    　　“是吗？那你是在怪我啰？”
    　　我笑道，“那我拔出来好了。”
    　　“不要！”
    　　清雅双腿猛地缠紧，扣着我的腰，娇嗔道：“阿姨就爱你坏，阿姨就喜欢小影这样玩人家！”
    　　我呵呵一笑，阴茎挺送，一边挪动身子，想要找个恰好的角度。
    　　“小影，你想做什么？”
    　　清雅见状，问道。
    　　“我今天早上，玩我妈的时候，”
    　　我道，“有插到她子宫里面去，想要试试看能不能进去你的。”
    　　“你……你说你和你妈妈……”
    　　清雅一听，大惊。
    　　“怎么？你有意见不成？”
    　　我问道。
    　　“没有……”
    　　清雅轻声道，“你好坏……比我想象的还坏……”
    　　我抬起清雅的双腿，试着想要顶入她的子宫。
    　　“小影……”
    　　清雅又问，“你跟千寻用过这招没有？”
    　　“没有，我今天才想到的呀。”
    　　我回答。
    　　清雅浅浅一笑，腰一扭，我的龟头便滑到了柔韧的子宫颈上。
    　　“你进来吧……”
    　　清雅道，“阿姨还没给人弄到子宫里面过呢……”
    　　我不禁笑了起来，抬起清雅的脚踝，顶入了那充满弹性的肉球里。
    　　“啊啊！”
    　　清雅蹙眉，“真的……真的进来了……”
    　　胸口起伏，呼吸急促起来。
    　　我将阴茎完全插入了清雅，龟头顶上了子宫底部的肌肉。
    　　“啊……”
    　　清雅颤声道，“亲爱的……你出在我里面吧……我想要你热热的精……”
    　　“咦？我不是坏孩子了？”
    　　我笑道。
    　　“讨厌，你别老是和阿姨说嘴！”
    　　清雅嗔道。
    　　“快动啊……亲爱的……”
    　　她嫣然一笑，柔声道，“我觉得，阿姨等下一定会昏倒的。”
    　　“那我就让你舒服的昏过去好了。”
    　　我笑道，挺动腰肢，抽送起来。
    　　＃＃＃在清雅的子宫里面连续射精两次后，我让高潮过度，不省人事的清雅在床上躺好，一边把广则拖回床铺上。
    　　“纱邪佳。”
    　　我心道，不能就这么直接把广则身上的狂信者解除。
    　　纱邪佳这次有了回应，她缓缓自幽影中浮出，伸了个懒腰。
    　　“呼啊～～
    
    


分卷阅读85 --（5189字）

    影哥哥，你好久没让我出来了耶！”
    　　纱邪佳打了个呵欠，道。
    　　“是吗？那这次你高兴待多久，就在外面待多久好了。”
    　　我道，“伊织在做什么？”
    　　“回到房间去睡觉了。”
    　　纱邪佳道，“她突然变的很困，真奇怪。”
    　　“那我等下去看看她，”
    　　我道，手指了指广则庞大的身躯，“你能不能让他以为自己今天和老婆缠绵了一个晚上？”
    　　“简单！”
    　　纱邪佳笑道，“这根本就是我的看家本领。”
    　　纱邪佳背后黑翼一舞，整个人头下脚上，漂浮在广则耳边，我接着解除狂信者，纱邪佳立刻对着他的耳朵低声耳语，金瞳闪闪发光，不晓得讲了些什么。
    　　只见广则先是睁大眼睛，仰起上半身，然后眼皮渐重渐垂，懒懒地瘫倒下去，呼呼大睡起来。
    　　没一会，广则未解的长裤下，股间隆起了一块高突，只见他裸着上身，双手在自己身上捏来揉去，不时发出沉重的鼻息，可能正做着美梦吧？纱邪佳笑嘻嘻地飘了回来，和我一块走出清雅的卧房。
    　　“你对他做了些什么？”
    　　我问道。
    　　“只是让他整晚春梦无边而已。”
    　　纱邪佳笑道。
    　　说完，纱邪佳便和我走向伊织的卧室。
    　　就在我握着门把，打算进房看看伊织情况的时候。
    　　“呜……嗯嗯……”
    　　雪川烦躁的呻吟声从背后传来，她的房间刚好在伊织卧室对面。
    　　我转头一望，雪川房门依旧敞开，房里电灯明亮，她身上衣服也没换，还是那一袭白色外套。
    　　只见雪川人虽平躺于床，四肢却是手舞足蹈，不时敲打着床铺，模样诡异。
    　　“啊啊……”
    　　雪川嗓音浑浊，有如梦呓，“我不知道啦……我要睡觉……走开……”
    　　我见状，心中大奇，难道雪川有说梦话的习惯？离开伊织房门，我走进雪川的卧室，踢开地上凌乱的衣服、日用品等杂物，来到床边。
    　　“啊……你自己跟他说啦……转学生就在这里……呜嗯嗯……”
    　　雪川皱着眉，双眼紧闭，汗流挟背的，表情看来很是难过。
    　　我听雪川的梦呓内容不太寻常，大感奇怪，便把雪川的一只脚抬了起来，观察她的幽影。
    　　只见雪川的幽影中，金光如波，粼粼闪动，确实有异。
    　　“好像有什么东西在动耶？”
    　　纱邪佳见状，也奇道。
    　　“金蝶儿、银雀儿！”
    　　我连忙把金银姊妹呼唤出来，两朵详云立刻从幽影中冉冉浮现。
    　　“奴婢在！”
    　　银雀儿第一次来伊织家，“啊！公子，您终于离开那个不洁之地了。”
    　　见四周并无瘴气，喜道。
    　　“这儿不是他家，”
    　　金蝶儿反驳道，“是那个叫做伊织的女孩的家。”
    　　“别提这个了，你们快看，这是怎么回事？”
    　　我指了指雪川的幽影，手里还抬着她的小腿。
    　　“嗯？”
    　　金蝶儿闭上眼睛，凝神倾听，道：“银雀，这是你主子的声音吧？”
    　　“哎呀，正是娘娘的声音！”
    　　银雀儿惊道，座下详云飘到我面前，欠身道：“公子，娘娘她似乎有急事，小的先回去一趟。”
    　　说完，也不等我答应，银雀儿化作一道白光，拐进了雪川幽影之中。
    　　“娘娘是……西王母吗？”
    　　我问向金蝶儿。
    　　“是啊，这种没格调的事情，也只有那母老虎会做。”
    　　金蝶儿以手掩口，讪笑道。
    　　“这是怎么回事？”
    　　我心里大疑，“你是说西王母可以透过雪川的幽影跟银雀儿传话吗？”
    　　“没有的事，”
    　　金蝶儿道，“银雀她又没有玄阴梦，那母老虎怎么会跟她说话？母老虎是在跟这个农妇说话。”
    　　手中折扇指了指雪川。
    　　“……只是刚好我们可以从旁听见而已。”
    　　金蝶儿续道，收起折扇。
    　　“那……为什么银雀还可以跑回她的幽影里去？”
    　　我再问，雪川的幽影在这点上和其它人完全不同。
    　　“银雀本来就是从这农妇的幽影里来的，当然可以回去啊。”
    　　金蝶儿一副理所当然的表情，“我就不行了，因为我是藉你的玄阴梦出来的，不能进别人的玄阴梦。”
    　　“不，我不是问这个。”
    　　我急忙道，“雪川的幽影里面到底是什么？”
    　　“是什么……是瑶池和天府啊。”
    　　金蝶儿一脸困惑，道。
    　　“瑶池……”
    　　我想起那一望无际的透明水域，大惊，“为什么雪川的幽影会连到瑶池啊？”
    　　“玄阴梦本来就是这种东西，你怎地到现在还不知道？”
    　　金蝶儿似乎有点不耐烦了，“你的玄阴梦不也连着那个叫他祸煞耶的恶神？”
    　　道。
    　　“他……他祸煞耶？”
    　　我听见这四个字从金蝶儿嘴里出来，只觉得全身的血液都凭空消失了，手脚冰冷，脑袋里一片空白，差点就原地跌坐下去。
    　　“公子！”
    　　此时，银雀儿又从雪川的幽影里浮了出来，“贺喜公子！娘娘即将举行龙蟠大会，届时将会邀请公子为座上嘉宾！”
    　　难掩脸上喜色，笑道。
    　　“什么大会？”
    　　我一听，奇道。
    　　“龙蟠大会。”
    　　金蝶儿插嘴道，“一群神仙聚在一起，吃桃子喝仙酒。”
    　　“娘娘的果园最近收成了一批＂三千蟠桃＂，故特意宴请各路神佛，共享仙桃神效，”
    　　银雀儿神情兴奋，似乎我被邀请，负责服侍我的奴婢也脸上有光，“我们也受邀访会，这可是一等一的殊荣啊，公子！”
    　　“嘿，无聊。”
    　　金蝶儿冷冷道，“就有人爱搞这种名堂，都已经成仙成佛了，还在那里分什么三千五千的蟠桃。”
    　　“……”
    　　银雀儿瞪了金蝶儿一眼，双颊涨红，意欲反驳，但却忍了下来没有发作。
    　　我见雪川幽影里的金光缓缓平息，这才把她纤细的小腿给放下，想来最近她晚上睡不好，便是饱受天府骚扰之故。
    　　“……还有，因为公子身处人界，到时娘娘会派专人接驾，由小的为公子领路。”
    　　银雀儿接着又道。
    　　“到时……是什么时候啊？”
    　　我问道。
    　　“从天府和人间的时光流速看来，”
    　　金蝶儿道，“从此刻起三日内均有可能。”
    　　“是吗？”
    　　我看金蝶儿似乎很是不屑此一什么大会的，便问道，“你们那儿不会办这种活动？你那个……娘娘不也是天府的人？”
    　　“哈哈哈！”
    　　金蝶儿彷佛听见什么笑话，笑道，“女娲娘娘与天地同寿，那希罕这种东西啊？别说是三十三天顶上的娘娘和伏羲大帝了，就算是三十二天雷峰寺里的金身护法圣佛们，或是三十一天的天龙八部众，也不来这一套啊！”
    　　“那……那只是你们这三天而已啊！”
    　　银雀儿涨着小脸反驳，“三十天以下，大伙可都是挤破头想参加王母娘娘的蟠桃盛宴呢！”
    　　“是啊，每次还劳烦你们发请帖过来，却从来没去过，真是对不起啊。”
    　　金蝶儿笑道，把银雀儿气得面红耳赤，手脚颤动。
    　　眼见姊妹俩又要大吵起来，我幽影一晃，把金蝶儿先收进幽影。银雀儿这才逐渐抚平情绪，冷静下来。
    　　我又看了雪川一眼，她总算可以安稳睡觉了，睡脸倒挺安详的。
    　　“银雀儿，你不是我幽影所生的魔物，却能被我的幽影所收，”
    　　我问道，“还可以在我和雪川的幽影中来来回回的，是为什么？”
    　　“公子，小的能进公子玄阴梦里，是因为姊姊的关系，”
    　　银雀儿回答，“小的和姊姊性质相同，故公子以玄阴梦引出家姊后，小的便能顺势一同入梦。”
    　　“原来如此……”
    　　我嘴上虽这么说，其实听不太懂。
    　　离开雪川卧室，我进入伊织的房间，只见伊织将脚上短袜扔在床下，身上衣服未褪，斜躺在床上，两手抱着枕头，一只脚还伸了出来，悬在床边，睡得不省人事。
    　　喜罪坐在书桌上，手里拿着伊织之前给她的玩具，自得其乐。
    　　看这样子，是伊织自己走进房间里的。
    　　“喜罪，伊织醒过来的时候，有没有问我在哪里？”
    　　我不禁问道。
    　　“没有耶，她根本没有醒过来。”
    　　喜罪却如此回答，“伊织姐是闭着眼睛，摇摇晃晃走上楼的，中途意识没有恢复过。”
    　　“什么？”
    　　我一听，大奇，“她没醒？难道是梦游上来的？”
    　　“等等……雪川说梦话是因为西王母那边的骚扰……”
    　　我心里灵光一闪，“那伊织身上会出现这种事情……说不定也是因为意识宇宙的影响……”
    　　我看了看左手的钻戒，现在它没有发亮，看起来不过就是只设计精美的戒指而已。
    　　“伊织的幽影……是和哪里连在一起呢？”
    　　我不禁低声自语。
    　　看着伊织床下的幽影，漆黑的泥浆静静地在影中流动，没有一点异状。
    　　＃＃＃翌日早晨，我坐在餐桌前，一边享用清雅亲手烹饪的早餐，一边思考着昨天晚上的事情。
    　　清雅心满意足地看着我吃早饭，广则似乎仍在睡，听清雅描述，他甚至还说自己＂昨晚太累了＂。
    　　雪川一反几天来的疲态，精神奕奕地起了个大早，顶着一头乱发和一身没换下的衣服，埋头吃饭。
    　　和雪川相反，伊织一起床就洗澡洗头，换上了干净的浅蓝色上衣和深蓝色丹宁裙，看来神清气爽，充满朝气。
    　　“影哥哥，我昨天晚上突然睡着了对不对？”
    　　伊织问道，我点点头。
    　　“那你昨天晚上和谁在一起？”
    　　伊织接着便问了这个最令我担心的问题。
    　　“唔……”
    　　我连忙依照之前想好的说词，道：“我见雪川昨天晚上一直在说梦话，就在她房间里观察了一会……没想到……”
    　　我将昨晚雪川房里发生的事口述一遍，伊织和雪川都听的一脸不可思义。
    　　“啊……原来昨天晚上那讨厌的声音突然不见了，是因为转学生的关系？”
    　　雪川感激道。
    　　“原来还有这种事啊……”
    　　伊织沈吟道。
    　　“那……”
    　　伊织看了一眼清雅，清雅虽脸色比平时红润了些，倒还没有什么不寻常之处。
    　　“你昨天跟我妈来了几次？”
    　　伊织淡然问道，手拨了拨头发，视线落在我脸上，看不出是不是在生气。
    　　“唔……”
    　　我不禁语塞，“三次吧……”
    　　我想起纱邪佳和伊织心灵相通，显然昨晚在清雅房里把纱邪佳叫出来的时候，这件事就已经不可能瞒住伊织了。
    　　“嗯……”
    　　伊织低声道，“三次啊……”
    　　神情微妙，难以猜测其心思。
    　　“千寻，你说这什么话，你自己昨天晚上睡得跟死了一样，小影当然只好跟妈妈了，怎么可以怪他呢？”
    　　清雅开口道，不过与其说她是在替我辩护，还不如说是清雅在炫耀她的胜利。
    　　“对呀，真没办法，这次就不跟你们计较了。”
    　　伊织却轻描淡写地道。
    　　“你……你没生气吗？”
    　　听见伊织以平淡的口吻将这件事轻轻放下，我不禁大惊。
    　　“下次开始，我就会生气了。”
    　　伊织道，“不过这次例外，影哥哥，你现在知道我妈多会骗人了吧？”
    　　看了清雅一眼。
    　　清雅脸色一变，“你这孩子，别乱说话。”
    　　啐道。
    　　“骗人？”
    　　我奇道，看了看伊织又看了看清雅。
    　　“昨天才不是什么危险期哩。”
    　　伊织笑道，“妈妈三天前还在月经呢！什么危险期？这种说法只能骗骗没跟我们住在一起的影哥哥而已。”
    　　我一听，眼神往清雅脸上望去，她转过头，不敢看我，这么说伊织讲的是真的了。
    　　我摇头苦笑，没想到清雅讲那句话，只是骗我上钩的钓饵。
    　　伊织说完，面无表情地吃起饭来。
    　　我把手按在她膝盖上，却被她一手拨开。我再接再厉，第三次的时候，伊织噗嗤一笑，终于让我摸她了。
    　　我不顾伊织还拿着碗筷，手便往她裙里探去，将伊织暖呼呼的蜜肉捏在手里。
    　　“啊……人家在吃饭啦……”
    　　伊织娇声笑道，缓缓将手中餐具放下，“不要……”
    　　“你把裙子脱了，”
    　　我道，“我喂你下面的嘴吃饭。”
    　　“讨厌，一大早的……”
    　　伊织嗔道，人从椅子上站了起来，两手按着椅背，让我掀起她深蓝色的裙摆。
    　　“呜啊……不愧是转学生……”
    　　雪川奇道，“连吃早饭都这么性致勃勃……”
    　　清雅咬着唇，蹙紧眉头，有一下没一下地瞄着我和伊织。
    　　我拉开拉炼，解放昂扬的肉棒，手指拨开伊织股间的粉红蕾丝内裤，龟头在她热腾腾的蜜贝上轻耘，伊织很快地便湿了。
    　　“不要闹了……”
    　　伊织柔声道，“快给我吃……”
    　　反手在我腰上捏了捏。
    　　当着雪川和清雅的面，我进入了伊织体内。
    　　雪川的目光看来只是单纯地惊讶好奇，而清雅脸上妒意却越发鲜明，连肩头也颤抖了起来，但说什么也不愿将视线移开。
    　　伊织的裙子搁在腰上，雪白的臀部连着一双妖娆的美腿，下半身娇艳地随着
    
    


分卷阅读86 --（5195字）

    我的抽送舞动。
    　　在清雅火辣的目光注视下，我和伊织都很快达到高潮，她两腿间贪婪的口，如愿以偿地盛满了精液。
    　　＃＃＃“原来你妹妹身上还有这么多怪事……”
    　　伊织道。
    　　我俩在用完早饭后，便回到伊织的房间里，一起讨论有关佳奈的事情。
    　　“不过影哥哥，学校里的纪录上，你确实是七月十五号那一天转学过来的呀，”
    　　伊织道，试着解除我的疑虑，“……不过，上头没写你之前是念哪里的就是了……这么一说，还真有点奇怪。”
    　　“我后来在自己家里面找了很久，也都找不到搬家之前的东西，”
    　　我道，把有关他祸煞耶的事情先隐瞒下来，以免伊织太过担心，“好像搬家后，那些东西就全被谁扔了一样。”
    　　“真奇怪……”
    　　伊织歪着头。
    　　“影哥哥，我们要不要去第八中学里看看？”
    　　伊织思索半晌，道，“里头应该有你妹妹的学籍数据，一看就知道到底是怎么回事了。”
    　　“这倒是好主意，现在放暑假，学校里应该也没什么人。”
    　　我道。
    　　“那我们休息一下，待会就出发吧？”
    　　伊织笑道，意有所指地看了我一眼。
    　　“你还想要啊，真是贪吃鬼。”
    　　我笑道。
    　　“你昨天把人家抛下，去跟那女人好，还敢说我？”
    　　伊织嗔道，“我不管啦，你要赔我！”
    　　“你不怕又跟上次一样，弄得下面都肿起来吗？”
    　　我道。
    　　“你不要用龙根就好了嘛！”
    　　伊织啐道，“那么多，又不会累，给它们轮流进来，我又不是纱邪佳，哪受得了。”
    　　“还说呢，当初是谁喜孜孜地要我赶快把龙根装上去的啊？”
    　　我反问道。
    　　“人家哪知道它们那么厉害？”
    　　伊织道，“以后我身上只限用一尾，剩下的分给她们吧。”
    　　指着一旁嬉闹的纱邪佳和喜罪。
    　　“什么？有好东西吗？”
    　　纱邪佳一听，转过头来，头上亚翼舞动，一脸兴奋。
    　　我心念一动，龙根群自幽影中浮出，围绕在纱邪佳和喜罪一大一小两只裸妖身旁。
    　　“喔喔～”纱邪佳一见到龙根，笑得眼睛都弯了起来，“影哥哥，我好久没有吃到你的好东西了！”
    　　龙根群褪下硬壳，鲜红的肉棒卷上了纱邪佳和喜罪的身子，争先恐后地挤入她们常保湿润的蜜部，漆黑的鞭尾抖动着将两只裸妖举起，滴着汁的鲜红性器纠缠在两人白晰的胸上、腹上、手脚上，缓缓蠕动着，构成了一幅淫艳而骇人的图像。
    　　“你们就慢慢吃吧。”
    　　我笑道，体内火热，放任龙根自行在纱邪佳和喜罪体内钻动，转过身，抱起伊织。
    　　“嗯……”
    　　受到纱邪佳的影响，伊织身体也烫了起来，搂着我的颈子，柔唇贴上，便是一阵亲吻。
    　　就在我俩正褪下彼此身上衣物，准备再次缠绵的时候，雪川却闯了进来。
    　　“转学生！我有东西要给你看啦！”
    　　雪川推开房门，进来便喊。
    　　“啊……你们……正在忙啊？”
    　　见到我和伊织搂在一起，衣衫不整的模样，雪川不禁微微脸红，道。
    　　她眼光一飘，往一旁正和龙根纠缠的纱邪佳和喜罪望去。
    　　“哇！这是什么！”
    　　雪川惊道，瞪着龙根鲜红的性器，“新种的寄生植物？这……是在行有性生殖吗？植物可以和人行有性生殖？”
    　　胡言乱语起来。
    　　我和伊织的情绪被雪川这家伙给打乱了，只好整了整身上的衣衫，在床上坐直身子。
    　　“……你要给我看什么？”
    　　我没好气地问道。
    　　“啊！”
    　　雪川这才走到床边，她看起来梳洗过了，短发整齐的在肩上飘动，“这个！这几天那个女的就是叫我写这东西给你。”
    　　说完，她将手上一张皱地乱七八糟的白色印表纸递给了我。
    　　我接过白纸，看了一眼上头用原子笔写的文字，歪七扭八的很难辨识。
    　　“上头写的是什么？”
    　　我问道。
    　　“入场卷。”
    　　雪川道，“去那个什么吃桃子大会的。”
    　　想来是指西王母的蟠桃大会。
    　　“这种东西？”
    　　我奇道，“拿只笔随便乱写也可以当入场卷？”
    　　“我不知道，那女的叫我写，不然不让我睡觉，我只好写了。”
    　　雪川叹道。
    　　她望了我一眼，又望了伊织一眼，“你们好像正在忙，我……我不打扰你们！”
    　　拔腿欲逃。
    　　“站住。”
    　　伊织笑道，“你既然都来了，就别急着走啊。”
    　　“不……”
    　　雪川脸色苍白，“我虽然是转学生的玩具，可是也不想跟奇怪的植物行有性生殖啊！被下了寄生虫的种子在体内怎么办！”
    　　慌张道。
    　　伊织和我互望一眼，哈哈大笑。
    　　铿锵一声，狂信者将雪川的双手扣住，将她拖上了伊织的床。
    　　“啊啊……不要……”
    　　雪川哀求道，“不要让我和奇怪的植物交配啊！”
    　　“别害怕，”
    　　伊织笑道，“你不会后悔的。”
    　　褪下雪川的短裙和白色内裤。
    　　雪川那双纤细带骨的美腿，微翘的薄肉臀部，全部映入眼帘之中。
    　　我褪下身上衣物，挺着昂扬的阴茎，双手在雪川的腿上抚摸起来，从脚踝摸起，一路往上，向着她股间淡淡的红色裂缝逼近。
    　　“啊啊……淫欲玩具的宿命……”
    　　雪川低声道，伊织扶起她的下颏，两人接起吻来，四唇相贴，双舌滑动，雪川闭起了眼睛，吮起伊织的舌尖。其实雪川只要不说话，倒还算是个冰清玉洁型的美人，和丰满妖艳的丽子刚好是两个极端。
    　　雪川和伊织的下颏依在一起，伊织细长的指尖捧着雪川的脸颊，一缕银涎从雪川薄薄的唇边滑落。
    　　我一手爱抚雪川娇嫩的蜜肉，一边将身子前挪，加入两人香滑玉湿的舌战里，她俩立刻一左一右，齐心协力地将我吮住。
    　　伊织熟悉的呻吟声，雪川中气不足的喘息声，都让我感到无比的兴奋。
    　　我们三人这么相互亲吻了好一会之后，伊织低声道：“影哥哥，她湿了。”
    　　我于是压上了雪川纤瘦的身躯，抓起了她两只骨感的腿，滋地一声，挤进那又窄又浅的小穴里。
    　　“啊啊！”
    　　雪川呻吟，娇躯乱颤，“转学生……嗯嗯！”
    　　“怎么样？舒服吗？”
    　　伊织笑道，一边用手梳理雪川散乱的浏海。
    　　“舒……舒服……”
    　　雪川点点头，若有所思地望着我。
    　　“你想说什么？”
    　　我问道，阴茎已经填满了雪川，但肉杆却仍有半截露在外头。
    　　“那个……我……”
    　　雪川扭扭捏捏，道，“我今天有受孕的危险……”
    　　我和伊织面面相觑，不禁莞尔，原来真的在危险期的是雪川？“嘻嘻，那今天你可如愿以偿了……”
    　　伊织笑道，“要是真的怀上影哥哥的孩子，你不就是名符其实的肉欲玩具了吗？”
    　　“唔……嗯……”
    　　雪川虽然点头，不过显然心里不是这么想。
    　　“不论如何，”
    　　我笑道，将唇贴在雪川的脸颊上，“我已经在你里面了。”
    　　腰肢挺送，抽了起来。
    　　“啊啊！”
    　　雪川臀部颤动，“转学生！”
    　　抱着我的背，蜜穴里越发湿润。
    　　或许是放暑假的关系，雪川身上没有平时的药水味，取而代之的，是一股淡淡的水果芳香。
    　　伊织抚着我的腰，指尖不时刺激着雪川的菊花四周，让她更加的敏感。
    　　“啊……啊……”
    　　雪川蹙起眉头，娇喘连连，白色外套皱成一团，“转学生……你要……在我里面吗？”
    　　颤声问道。
    　　“当然了。”
    　　我笑道，“你难道不愿意吗？”
    　　“嗯……嗯……”
    　　雪川双颊泛起红晕，“我……我是你的玩具……”
    　　答道。
    　　我用力顶上雪川娇嫩的花心，她先泄了。
    
    
    第七集 本集简介
    　　【本集简介】仿人之形而成？
    　　蟠桃大会上大圣爷孙悟空的一席话，对照起佳奈的学籍资料及水原白雪的日记，御影日阴越想越觉莫名的恐惧，这之中必定隐藏著某种极为重要的讯息，而这和他祸煞耶一定也脱不了关系。
    　　这一切，就在占有佳奈身体的同时，终于连上了，关于六月十四日那天……
    　　知道真象的御影，和他祸煞耶融合后，发现自己竟是被人利用的棋子，但已骑虎难下的御影该如何自处？
    　　终于孵化索罗亚？
    　　萨乌斯，但它对伊织的态度让人心生疑窦，难道欧汀的那句忠告将要应验？
    
    
    第七集 第一章
    　　星期一上午，我和伊织来到了方谷市市立第八中学，也就是佳奈的学校。
    　　由于正值暑假期间，学校校门是关上的，只开了旁边的小门供校务人员进出。
    　　我们走进小门，堂而皇之地穿越校园，踏入第八中学校舍里头。
    　　“喂！”
    　　就在我们步上阶梯，走向二楼时，一个身穿白色衬衫的中年男子把我们叫住了，“你们是哪一班的？放假了来学校，有什么事吗？”
    　　伊织看了看我，“影哥哥，这就交给你了。”
    　　道。
    　　我点点头，走向那男子。
    　　“嗯……没看过你们，你们是我们学校的学生吗？”
    　　那男子头发花白，眯着眼睛，道。
    　　发动狂信者，我将教条“你必不可违背我的言语”灌入男子脑中。
    　　“你是谁？”
    　　我问道。
    　　“唔……我是负责学校内部暑期管理的校务员田村，”
    　　男子原来叫做田村，他道，“现在放假，所以我得小心别让不相干的人跑进学校里面来……”
    　　他仔细看了看我和伊织，“你们应该不是坏人，所以让你们进来也没有关系。”
    　　“你可知道教职员室在那边？”
    　　伊织问道，“八中和七中的教室配置似乎不太一样……”
    　　“教职员室在三楼，我带你们去好了。”
    　　田村道，“你们要做什么？”
    　　“我想找一个叫做御影佳奈的学生的学籍资料。”
    　　我道。
    　　“哦……那这样的话，得要有钥匙才行。”
    　　田村点点头道，“学籍数据都保管在一个铁柜里面，现在是锁上的。”
    　　接着，田村十分热心地将我俩领至三楼的教职员室，并且取来钥匙帮我们打开锁上的铁柜，虽说就算我们没有钥匙，纱邪佳一样也可以把柜子打开。
    　　柜子里头，上下共分成四层，按照班级顺序，整齐放置了许多白色卷宗，每个卷宗里有大约三十份左右的学籍数据。
    　　“这里是现在一到三年级所有学生的学籍资料。”
    　　田村指了指柜子里的卷宗，道，“以前的数据都收在档案室里。”
    　　“以前的用不着。”
    　　我道，手指开始找寻二年四班的卷宗。
    　　就在我找到佳奈所属的卷宗，正准备把它取出时，田村突然叹了口气。
    　　“……怎么了？”
    　　伊织见田村面有忧色，问道。
    　　“哎呀，二年四班最近问题很多呀。”
    　　田村道，“前阵子班上学生又是闹失踪，又是逃学的，人都还没找到，没想到现在连导师山本也不晓得上哪去了。真是麻烦。”
    　　“山本……”
    　　我喃喃自语，记得是十天前……上上礼拜五的晚上吧，佳奈的导师山本来到家里找佳奈，却被喜罪给杀了。
    　　“学生闹失踪？”
    　　我追问，山本给喜罪杀了倒没什么，不过她班上的学生闹失踪这件事，我倒是第一回听到。
    　　“对呀，六月中的时候，一口气不见了六七个人呀，警察找了半天都没找到，虽然那几个人平常就不是什么好学生，不过突然一起不见，实在是很奇怪的事情。”
    　　田村滔滔不绝地道，看来他平常就是个很爱说话的家伙。
    　　不知怎地，我听地心里一阵寒颤，拿着卷宗的手也发起抖来。
    　　啪地一声，我手一松，卷宗散落一地，学生的档案翻了出来，其中便混杂着佳奈的档案，上头那张饼脸的二寸照片，异常鲜明地刺进我的眼里。
    　　伊织连忙蹲下身，把佳奈的档案挑了出来，田村也跟着蹲下，把地上其余的档案收拾整齐。
    　　“伊织……你先帮我看一下……”
    　　我道，心中涌出一股强烈的恐惧，竟使我不敢直接阅读档案的内容。
    　　伊织不解地皱了皱眉头，接着便开始浏览佳奈档案上的内容。
    　　学籍数据不过就是一张贴了大头照的薄纸而已，上头写不了什么东西才对，但随着伊织目光转动，她脸上逐渐显露出错愕的表情，让我感到大事不妙。
    　　“影哥哥……”
    　　伊织道，“佳奈……不是转学生耶……她连小学都是在方谷市念完的……”
    　　困惑地看着我。
    　　“连小学都是在方谷市念的？”
    　　我惊道。
    　　“还有……”
    　　伊织面露讶色，“家属栏里……没有影哥哥的名字……”
    　　道。
    　　“什么！”
    　　我大惊失色，连忙接过伊织手上的档案，定睛一看。
    　　“学生姓名：御影佳奈。”
    　　“家属：父亲，御影德之，四十三岁。母亲，御影喜久子，四十岁。”
    　　“备注：有逃学习惯
    
    


分卷阅读87 --（5151字）

    。”
    　　“真的没有我……”
    　　我颤声道，“这到底是怎么回事？”
    　　难道心中那股恐惧指的就是这回事吗？不，不对。我害怕的并不是这个，这很可能单纯只是佳奈不想把我的名字写上去而已。
    　　在一股莫名的冲动驱使下，我把佳奈的档案揉成一团，塞进口袋里，接着迅速奔出教职员室。
    　　“影哥哥？”
    　　伊织惊道，跟在我后面跑了过来。
    　　我奔下阶梯，来到校舍二楼，奔至往左转数来第三间的教室门前。
    　　“纱邪佳！”
    　　我心道，“把门打开！”
    　　暑假期间，所有教室的门都是锁上的。
    　　“好的～～～”纱邪佳自幽影中浮出，手上紫电一闪，将门锁轻易撬开。
    　　我用力推开拉门，走了进去。
    　　教室里喧哗的吵杂声随着拉门的开启，一瞬间安静了下来。
    　　我看着里头的男女学生，他们脸上的表情，令我感到由衷地厌恶。
    　　“喜罪！”
    　　我在心中怒道，“把这些家伙全杀了！”
    　　喜罪从幽影里跳了出来，身边一阵黑雾，幻化魔相。
    　　她高大的身躯被闪亮的鲜红铠甲所披覆，手中持着火焰长剑，额上的黑色犄角上，缠着几缕飘逸白丝。
    　　“爸爸……”
    　　但喜罪却没有动手的迹象，她只是诧异地转过头来，“这里没有人啊？”
    　　背后收束起来的黑色皮翼抖了抖，向我问道。
    　　“没人……”
    　　我惊道，这才发现教室里果真除我以外，一个人也没有。
    　　“我刚刚看到的是……”
    　　我按着自己的头，脑中剧痛如裂，“我到底怎么了？”
    　　喃喃自语。
    　　“影哥哥？你没事吧？”
    　　伊织扶住了我的肩头，她抬起头，往教室门上望去，“二年四班……这里是你妹妹的班级耶。”
    　　“……这里是佳奈的教室？”
    　　我奇道。
    　　“影哥哥，你不是知道这里是你妹的教室才跑来的吗？”
    　　伊织面露忧色，“你的脸色好奇怪，我们要不要先离开这里？”
    　　“不……没关系……”
    　　我道，脚步不自禁地往教室内部走去。
    　　我俩来到教室后方的一张课桌前，课桌的木质桌面呈现不自然的粉红色，似乎是被什么药剂泼洒过一样。
    　　“……他们把上面的字都洗掉了。”
    　　我脑中浑浑噩噩，嘴里喃喃道。
    　　“洗掉了什么？”
    　　伊织问道。
    　　“什么？” 
    -= 第壹版主小説站官網 =-
    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи
    
    -= 第壹版主小説站官網 =-
    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
    
    -= 第壹版主小説站官網 =-
    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη
    
    -= 第壹版主小説站官網 =-
    -= м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =-
    
    -= 第壹版主小説站官網 =-
    -= щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-
    
    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
    
    　　我回过神来，道。
    　　“你刚刚说他们把什么洗掉了？”
    　　伊织皱眉，问道。
    　　“是吗？”
    　　我道，“我刚刚有说话？”
    　　“……”
    　　伊织神情十分不安，“影哥哥，我们赶快离开这里吧！”
    　　拉着我的手，不由分说地将我带出教室，纱邪佳和喜罪跟在身后。
    　　“哇！这是什么？”
    　　一踏出教室，伊织便惊叫道。
    　　只见走廊上，竟是黑绺如缠，杂草丛生，高及脚胫，伊织在走廊上的脚印反倒是唯一可以清楚看见地板的地方。
    　　我看着地上黝然摆荡的黑丝，不禁毛骨悚然，这不是他祸煞耶的意识体吗？为什么会在佳奈的学校里出现？“影哥哥，我们快走！”
    　　伊织脸色苍白，拉着我的手，踏过走廊上幻影般摇曳的黑绺，迅速奔下阶梯。
    　　＃＃＃离开第八中学后，我好不容易说服忧心忡忡的伊织，让我自己一个人回家。
    　　走在路上，我不断思索着，究竟问题是什么。
    　　根据佳奈学籍数据上的记载，很明显的，佳奈从来没有离开过方谷市，换句话说，就是我们一家人并非从东京搬来的，而是从一开始就住在方谷市，压根没有搬家这档子事。
    　　但我的记忆中，却很鲜明地保存着搬家当时的情形，甚至还记得搬家工人把衣柜床铺等物，一样样地运入屋内的情况。
    　　这倒底是怎么回事？是谁对我的记忆动了手脚？佳奈的学籍数据和我的记忆，两者之间的落差中，必定隐藏着某种极为重要的信息。
    　　而且，这和他祸煞耶也有一定的关系……推开家门，一股香甜的冰冷气息迎面袭来，气味如此芬芳，不知情的人还以为这里是花店呢，殊不知这可是会要人命的毒气。
    　　“小日！”
    　　一开门，喜久子容光焕发。唇红齿白的笑靥便映入眼帘。
    　　只见她穿着一袭Ｖ字的乳白色低胸上衣，搭配着浅黄色的短裙，发丝乌黑亮丽，大腿上肌肤白晰，散发着健康的光泽，已毫无昔日那副病奄奄的颓废神态。
    　　依据银雀儿的说法，喜久子的天衣要如实呈现修改的成果，约需六天的时间，今天刚好第六日。
    　　我踢开鞋子，走上玄关，外头还是白天，但家中早无光亮，电灯都是大开的。
    　　“小日，”
    　　喜久子殷勤地问道，“肚子饿吗？妈妈给你作点东西吃。”
    　　一边替我把鞋子摆好。
    　　“不用，”
    　　我道，感觉不到丽子的波动，“丽子呢？”
    　　“她出去了，”
    　　喜久子道，“刚才警察来我们家，说一个叫做白芒的人有事情找我们，丽子就跟他走了。”
    　　“白芒？”
    　　我奇道，“那小老头又想作什么？”
    　　“……现在不是管这事的时候。”
    　　我转念，道，“佳奈人呢？”
    　　“她在看电视……”
    　　喜久子指了指客厅。
    　　我立刻走入客厅，只见佳奈穿着长袖上衣，搭配一条宽松的牛仔裤。由于双腿变细之故，以前的牛仔裤尺寸太大，全都显得又宽又松，看起来就像是垮裤一样。
    　　她盯着电视，也不知有没有在看，眼睛半睁不闭地，神情慵懒，手里的遥控器勾在指头上，一副随时都会掉下去的模样。
    　　我抓住佳奈的头发，用力将她从沙发上扯了下来。
    　　“啊啊！”
    　　佳奈吃痛，“哥！放手！好痛！”
    　　挣扎着喊道。
    　　“谁准你这头母狗穿衣服的？”
    　　我冷冷道，“我才几天不在家，你就给我撒起野来啦？”
    　　“可是家里很冷啊！”
    　　佳奈辩解道，“哥你一走以后，就越来越冷了！”
    　　身子一晃，牛仔裤裤头就从她的腰际上滑了下来，险些穿不住。
    　　“少啰唆！”
    　　我道，松手把佳奈甩回沙发上，穿衣服这件小事暂且不管，重要的是我今天在她学校里看见的东西。
    　　“我今天去你学校了。”
    　　我于是接着说道。
    　　“去我学校？”
    　　佳奈一听，睁大了眼睛，在银雀儿的帮助下，她出落的柳眉杏眼，粉颊红唇，看来煞是可爱。
    　　“你去那儿……作什么？”
    　　佳奈神色不安地问道，“学校里有人吗？”
    　　“现在是暑假，学校里头怎么可能会有人？”
    　　我道，把塞在口袋里，被我揉成一团的学籍卡拿了出来，递给佳奈，“这上面是怎么回事？”
    　　佳奈接过学籍卡，将其摊开，目光在上头扫了一遍，却没有什么特别的反应。
    　　“这上面在写什么？”
    　　她奇道，“我又没在这里念过小学，上面怎么会写我念过方谷市市立的国小？”
    　　“我才想问你呢！”
    　　我怒道，“这是怎么回事？为什么我们搬来还不到一个月，你却已经在这里上了八年学了？”
    　　“我……我不知道啊……”
    　　佳奈神色越发慌乱，双眸里满是困惑，“这会不会是别人乱写的？”
    　　回答。
    　　“伪造你的学籍数据有什么意义？”
    　　我问道，“你是不是知道什么东西没告诉我？”
    　　“……之前杀死山本的时候，”
    　　我想起了十天前，杀死佳奈导师的时候，佳奈确实说了句这样的话，便问道“你说过，要我去把那些“欺负过”你的人都杀了，那是怎么回事？”
    　　当时由于佳奈幽影中的魔物之故，我没有实时询问佳奈，现在回想起来，佳奈这句话实在奇怪，她明明才刚转学不久，人生地不熟的，就算因此被欺负，也绝到不了需要杀人的地步。
    　　“我……我有讲过这样的话吗？”
    　　佳奈还是一脸困惑，似乎她真的不知道，“我记不起来了……”
    　　“少胡说了！”
    　　我抓起佳奈的衣领，“别跟我装傻！你是不是知道什么？快给我说出来！”
    　　喊道。
    　　“你吼什么东西啊！”
    　　佳奈突然一反她服从的态度，高声道：“我什么都不知道啦！放开我！”
    　　双手同时用力将我推开。
    　　我一个踉跄，往后退了几步，被佳奈这么出其不意的一推，我差点跌倒，心中不禁勃然大怒。
    　　由于自从杀死山本那一夜起，佳奈就变的十分顺从，我都忘了过去我是多么讨厌这头母狗了。
    　　我不禁笑了起来，走近佳奈，真该感谢她又让我回忆起胸中这股厌恶之火。
    　　“你……你笑什么？”
    　　佳奈这回又一脸胆怯，望着我，问道。
    　　“哼……”
    　　我道，“我都忘了……因为你长的人模人样，就不小心把你当成人，却忘了跟母狗讲人话是没有用的……”
    　　银白的锁炼扣上了佳奈的双脚脚踝，铿锵几声，往天花板上收去。
    　　“哇啊！”
    　　佳奈大骇，身体倒转，头下脚上地被我吊了起来，“放我下来！放我下来！”
    　　她双手撑着客厅的地板，抬起头，以避免血液都集中到脑袋去。
    　　“回答我的问题！”
    　　我道，“不然你就准备被这么倒栽葱一晚吧！”
    　　锁炼收束，越拉越高，佳奈的手就快构不到地板了。
    　　“我真的不知道啊！”
    　　佳奈焦急地喊道，“就算你把我吊起来，不知道的东西还是不知道啊！”
    　　我眉头一扬，天花板上，扣着佳奈脚踝的两条锁炼便各自分开，往相反方向游去。
    　　“不要！不要啊！”
    　　佳奈双脚被迫敞开，身子也被往上提高，手离开了地面，头随着身体晃动。
    　　“放我下来！”
    　　佳奈惊慌地喊道，“我头会晕……让我下来啊！”
    　　“等你把我想听的话说出来，自然就会被放下了。”
    　　我道，在沙发上坐下，准备看看佳奈忍耐的限度为何。
    　　十分钟后，本来还会凭空扳起上身，以使血液不要集中在头部的佳奈也没了力气，整个人死鱼般地垂在客厅中间，脸色通红，神情痛苦，衣服下摆也垂到了下颏上，上半身整个裸露出来。
    　　“求求你放我下来……”
    　　佳奈颤声道，“我头好昏……好难过……”
    　　终于哀求起来，身子晃动，衣摆又往下坠，将她的脸给遮住。
    　　“你还没告诉我，你所谓那些欺负你的人是怎么回事？”
    　　我问道。
    　　“我不知道……我想不起来……”
    　　佳奈道，“放我下来……”
    　　“你不说实话，就这样吊着吧。”
    　　我冷冷道。
    　　“我真的不知道……呜……呜……啊啊……”
    　　佳奈哭了起来，“好难过……头好昏……”
    　　“哭也没用的，”
    　　我道，看着佳奈颤动的胸口，那双饱满的丰乳重心往下垂，肉全往佳奈的颈子上挤，“你最好赶快说实话……”
    　　“呜……呜……”
    　　佳奈啜泣不止，脸上的衣物随着呼吸起伏，遮掩住佳奈的面孔，让我看不见她的表情。
    　　红色的液体渗过佳奈脸上的衣物，逐渐滴落，并很快地形成了类似流泪双眼的轮廓。
    　　我大惊，凝神一看，佳奈幽影里，那张狭长的人脸也正在哭泣。
    　　“不……不是……”
    　　那狭长的人脸悠悠地从幽影中滑了出来，接着是它的颈子。身躯，以及通体漆黑的手脚。
    　　“是那个夺走我手腕的魔物！”
    　　我心中大骇。
    　　“为什么……”
    　　人脸空洞的眼眶里淌出了鲜血，成了它身上除了黑暗以外唯一的颜色，“为什么……”
    　　它低声自语，炭灰煤泥般焦枯的手臂盲目地往四周摸索。
    　　“为什么……会这样……”
    　　接着，它又将双手置于脸上，手指竟刺进了自己空虚的眼眶中。
    　　此一瞬间，我感到无比的恐惧，不论它想做什么，那绝对是件坏到不能再坏的事。
    　　“喜罪！”
    　　我心道，在唤出喜罪的同时，解开了狂信者对佳奈的束缚。
    　　雪白羽翼从我的幽影中展开，接住了佳奈坠落的躯体。
    　　魔物猛地转头，脚步飞快，奔回佳奈的幽影，但一直到它消失在漆黑泥浆中为止，那双手都未离开自己的眼眶。
    
    
    


分卷阅读88 --（5152字）

    “……哈！呼……”
    　　我喘了口大气，发现身上全是冷汗。
    　　喜罪把倒吊过久，呈现半昏状态的佳奈置于沙发上，转头等待我下一步的指示。
    　　我靠近佳奈身边，揭去她脸上的衣物，由于被倒吊的关系，佳奈的泪水积在眼眶里，湿成一片，但却看不见什么红色液体。
    　　仔细审视佳奈的上衣，刚才的红色哭痕已经消失了，显然那是意识宇宙的产物，或许是魔物的血泪透过佳奈的眼睛渗了出来。
    　　“呜……呜……”
    　　佳奈哭声渐微，双眼紧闭，两手紧紧按着头。
    　　“如果不能严刑逼供的话，那我只好让她自己说了。”
    　　我心想，将教条“你必说实话”往佳奈额上灌去。
    　　教条还没进佳奈脑袋，魔物的手臂却突然穿过沙发，枯槁焦黑，皮包骨般的手指扣住了银白色的教条，在金属螺旋上造成了无数的裂缝，没一会，教条碎裂开来，风沙般地散去，不见踪影。
    　　“啧！”
    　　我不禁低声咒骂，“连狂信者也不让我用！”
    　　眼见那条手臂缓缓下沈，这下子可没别的手段能用来挖掘佳奈隐瞒的事情了。
    　　我又急又怒，忿忿地走出客厅，转头一望，喜久子在厨房里头显得十分忙碌，可能在作菜什么的。
    　　想到他祸煞耶的意识体就在楼上，我不禁越发焦躁不安，心中烦闷无比。
    　　想不起来……我知道佳奈身上有一件非常重要的事情，但我完全想不起来。
    　　我缓缓走到楼梯前，仰头望着二楼的天花板，虽然他祸煞耶现在已经占据了二楼的两个房间，但奇妙的是我却感受不到任何明显的魔物波动。
    　　“……”
    　　我沈思半晌，“干脆直接问问他祸煞耶算了……”
    　　但马上摇了摇头，那家伙想要我的身体，要是不小心和它有所联系，天晓得会被它怎么样。
    　　就在我苦思不解，陷入泥沼的时候，长裤口袋里头却一阵金光闪耀。
    　　“这是……”
    　　我又惊又奇，把手伸进口袋里，摸到一团纸球，连忙取了出来摊开。
    　　“是雪川写的那张鬼画符！”
    　　我道，雪川用签字笔在印表纸上写的那些歪七扭八的字，这会全都霓虹灯似的闪着金光，飞龙走凤，栩栩如生地，直欲从纸上跳脱出来。
    　　我脑里一阵晕眩，知道马上就要被带进意识宇宙了，脚步连忙将身体运往母亲的卧室。
    　　好不容易及时走进房内，我往床上一倒，眼前一黑，不省人事。
    　　＃＃＃“公子……”
    　　银雀儿的声音隐隐响起。
    　　“公子！”
    　　她喊道。
    　　“啊？”
    　　我惊醒过来。
    　　“太好了，公子您终于醒了！”
    　　眼前，一名穿着绿底银边，敞袖窄腰，古风华服的女子，正笑盈盈地对着我瞧。
    　　“你是谁啊？”
    　　我不禁问道。
    　　“公子，小的是银雀儿啊？”
    　　那女子皱眉道，她相貌清秀，脸上薄施脂粉，翡翠般的眼影尤其引人注目。
    　　“你是银雀儿？”
    　　我惊道，我俩虽都坐着，但她看来却和我差不多身材，“你怎么变的这么大！”
    　　和平时一掌可掬的模样相去甚远。
    　　但我定睛一瞧，女子发鬟上插着两只翼尾银钗，再感受她身上波动，确是银雀儿无疑。
    　　“哎呀，公子，这才是奴婢平时的模样，”
    　　银雀儿笑道，“在外头是因为小的神力低微，才不得不将身子变成那种娃儿模样。”
    　　知道她是银雀儿后，我安心下来，开始环顾四周。
    　　我俩坐在一朵五色详云之上，四周开阔无际，天青水白，万里无波，正是那座清澈的西天瑶池。
    　　探头下望，瑶池湖水清澈，一望见底，不知是鱼是龙的巨大鳞蛇缓缓于水底游过，池底铺满白砂，到处红玛瑙白珊瑚。绿翡翠紫珍珠的，一堆奇珍异宝取代了水草海带，生长在水底白砂上。
    　　“公子来瑶池是第几回了？”
    　　银雀儿笑问，或许是回到老家的缘故，她显得十分开心。
    　　“第二次了吧。”
    　　我道。
    　　“这儿很漂亮吧？”
    　　银雀儿充满自信地笑道，“姊姊老说我们俗气，不过在小的看来，女娲娘娘的玉琼宫才是煞风景呢，荒荒凉凉的，什么也没有……”
    　　“公子，小的刚说的话，你可别和姊姊说啊……”
    　　讲到一半，银雀儿突然皱起眉头，道。
    　　“这我知道，不过现在我们要去哪儿？”
    　　我问道。
    　　“现在小的要领公子前往云霄殿，历届蟠龙宴都是在云霄殿里举办的。”
    　　银雀儿道。
    　　“说到这个，”
    　　我问道，“只不过吃个桃子，为什么要特地把我带到这来啊？”
    　　我心里烦恼着佳奈和他祸煞耶的事情，根本无意参加这什么蟠桃大会。
    　　“公子！”
    　　银雀儿突然把脸凑了过来，鼻尖差点都要撞到我，“小的不是在自夸，娘娘的龙蟠桃凡人吃了可延寿百年，仙人吃了更是延寿三千，可是须弥山上最那个……热门的圣品耶！娘娘可是赏识公子才请公子来的呢！”
    　　激动道。
    　　“延寿百年？”
    　　我奇道。
    　　“是啊，”
    　　银雀儿慢慢把身子退了回去，“百年之中，常保青春，不老不病。”
    　　“听起来还挺不错的。”
    　　我道，“不过……我吃了有用吗？”
    　　“一定有用啊！”
    　　银雀儿又激动起来，捍卫着主子的尊严，“公子只要吃颗蟠桃，就能多百年寿命了！须弥山三十天以下，所有的神仙都渴望能分到这么一颗蟠桃，长延仙籍，以求正果呢！”
    　　“好……好……我知道了……”
    　　我敷衍了事地回答。
    　　转念一想，只要我待在意识宇宙，依格尔便一定会来把我带回去，这次我非得问个清楚，逼他说出佳奈和他祸煞耶的事情来不可。
    　　彩云贴着水面飞行，从耳边风声听来，速度甚快，但四周景色却毫无改变。
    　　过了好一阵子，前方远处水面上，才出现了几团黑影轮廓。
    　　大大小小的无数波动，也从前方传来。
    　　“公子，前面就是云霄殿了。”
    　　银雀儿手指前方，道。
    　　随着距离拉近，我这才看清，只见前方湖面上，一片云海傍水邻波，在瑶池里载浮载沈。
    　　云端上，数十座富丽堂皇的大殿斜斜洒开，随着距离越来越近，大殿里中的朱红大梁，金黄屋宇，都清晰可见，角檐上盘据着青龙红凤，不时发出悠扬长啸。
    　　从那混杂紊乱的波动看来，每座殿里都聚集着不少人物，殿外云间也是人影走动，处处金光祥霭，放眼望去，竟看不到一寸无人之地。
    　　“歇住！”
    　　突然传来一声怒吼，银雀儿将座下云彩止住了。
    　　两座山也似的巨人，从前方池水里浮起，卷起一阵波涛，挡住了我们的去路。
    　　“来者何人！”
    　　左首的巨人低头弯腰，身着锦罗铠甲，手持一尊七层宝塔，大喝道：“此处乃西天王母娘娘广宴仙佛之处，汝等邪魔妖孽之辈，岂敢放肆！”
    　　“多闻兄，”
    　　右首的巨人手持长剑，一样身着锦罗铠甲，脸上两只眼睛特大，瞳孔还会像车轮一样转来转去，“此妖虽非善类，却有娘娘的请帖。”
    　　指着我道。
    　　“什么！”
    　　左首的巨人好像叫做多闻，“广目兄，此言属实？”
    　　他问道，想来右首的巨人大概就叫广目吧。
    　　那个眼睛特大的广目巨人点了点头。
    　　“多闻天大人！广目天大人！辛苦你们两位了！”
    　　银雀儿仰起头，双手手掌围着嘴，大声道，“我们公子身上虽然有点邪气，不过可是有娘娘的请帖呢！请让我们过去吧！”
    　　多闻天望了广目天一眼，无奈地叹了口气，两人身形一块缩小，恢复常人尺寸，各自踩着一朵白云，指了指前方不远处，人声鼎沸的云霄殿，不再多说，示意我们自行前往。
    　　“唉，真无聊，还以为终于有事做了。”
    　　多闻天小声叹道，“广目兄，山门那里有没有问题？”
    　　“没问题啊，想来再过个把万年也不会有问题。”
    　　广目天铜铃般的瞳孔在眼中滚动，回答道，“……还以为叫我们上来做什么呢，结果还是替他们守门。”
    　　小声地补了一句。
    　　“不知何时，如来尊才会……”
    　　多闻天接着道，但银雀儿座下云朵往前飞去，我便听不见后半段的内容了。
    　　没一会，彩云接上了云霄殿，同那广大的云海合为一气，我和银雀儿站起身，踏着轻飘飘的云朵一路往前走去。
    　　不过这一路上，凡我所到之处，笑着的人抿上了嘴，说话的人也静了声，这一群群金衣锦锻的男女神仙看到我都面露难色，快快闪到一旁，好像我是什么传染病的带原者一样，碰到就会生病似的。
    　　拜他们一路让道之便，我和银雀儿很快的走进云霄殿中最大的厅堂。
    　　厅堂虽宽，四周却是无壁，看起来倒像是座特大的凉亭。然而依据柱子大小以及阶梯的摆设，看得出来这厅堂还是有正门的。
    　　我站在正门阶下，仰头一望，在两根足有五人环抱粗细的大红龙柱之间，檩桁上挂有写着“华龙厅”三个大字的黄金匾额。
    　　银雀儿带我步上阶梯，华龙殿建于一座约有人高的基台上，故上下都必须经过这座缀满金红宝石的阶梯。
    　　走入厅中，里头人声喧杂，热闹非凡。
    　　厅内空间虽宽，却只摆设了五张座位，沿着华龙厅中间的舞池等距摆放，舞池里十数名天女打扮的花枝招展，不远处的丝竹乐团演着清澈的冷冽曲调，天女们便随着那旋律载歌载舞，腰肢柔转，身段婀娜，七彩衣袖都舞成了一片云海。
    　　一扇不知是二十折还是三十折的巨大绣花屏风摆在华龙厅尽头，和入口相对的地方。屏风前，正中央的座位上，坐着个身穿透明羽衣，腰系七彩绫缎，浑身散发柔和金光的女子。
    　　女子容貌华贵，手腕手臂上挂满了珠玉饰物，全都像是羽毛般轻飘飘的没有重量。
    　　她身上隐然透出一股巨大的波动，与我过去所知人物相较，这股波动的强度要比雷神托尔略逊一筹，而且给人的感觉也不像托尔那般刚直。
    　　“娘娘！”
    　　银雀儿一踏上厅堂，人就跪了下去，“小的将御影公子领来了！”
    　　隔着远远地高声道。
    　　显然，她就是上次那位“西天无极瑶池金母”了。
    　　只见西王母娘娘右手一挥，一头乌黑秀发有如溪水般在空中潺潺流动，舞池里的众天女纷纷止了动作，捏着衣袖退到一旁，丝竹乐团倒还是奏鸣不止。
    　　五张座位里，扣除西王母，还剩四张座位，里头三张已有人坐了，空着的一张，显然是给我的。
    　　“阿劫玛谛，妾身等你许久了，”
    　　西王母脸上一派和蔼，笑道，“别站在那，快坐下吧，妾身知你不谙礼数，所以那些繁杂的东西我们就免了。”
    　　我依言，在仅剩的空位上坐下。
    　　虽说是座位，实际上只是在地上铺了块软垫，架张长桌而已，看似简陋，但坐起来倒挺舒服的。银雀儿待我坐定，立刻凑到身边，低声告诉我怎么使用桌上那一排琳琅满目的餐具。
    　　此时，我才有心思去打量厅内另外三个客人。
    　　另外三人都是男的，两老一壮，身上波动虽不及西王母，却也是连绵攸长，广泛而柔和，和西王母有着本质上的差异。
    　　“阿劫玛谛，待妾身为你介绍……”
    　　西王母道，开始为我一一介绍那三位男性仙人，年轻的那位好像是西王母的丈夫，叫做东华帝君，另外两个老头一个叫元始天尊，一个叫道德天尊，但他们根本连看都不看我一眼，更何况我自己也不想听，一心只盼望着依格尔赶快出现。
    　　西王母介绍完没多久，一群群的神仙集团就前簇后拥地挤进了华龙厅，他们有男有女，有老有幼，携家带眷，还有骑马骑驴的，每个人都带了一些奇怪的宝贝晋奉给西王母，同时献上又臭又长的祝词。
    　　只见西王母端坐高堂之上，频频点头，颐指气使地，下头的随侍天女们却是忙进忙出，招呼这招呼那的，一会忙着把宝物搬走，一会忙着让拜完娘娘的神仙离开，只差没发号码牌了。
    　　我枯坐一旁，除了银雀儿以外，根本没人理我，感觉跟这场子格格不入，着实无趣。想起之前去瓦尔哈拉宫时，那儿摆设排场虽不及瑶池华丽，气氛也凝重肃杀，但起码无拘无束，也不用看这一堆无聊事情。
    　　就在我无聊透顶，打算起身离开的时候，突然有个天女气急败坏地奔了进来，也不顾那些早就在厅外等了半天的男女神仙，直接插队到最前面，推开挡路的一干仙等，扑到西王母的桌前。
    　　“你！”
    　　西王母不悦道，柳眉一竖，怒斥道“慌张什么！这么多嘉宾面前成何体统！”
    　　神情严厉。
    　　“娘娘饶恕！”
    　　那天女跪伏在地，高声道：“实在是状况出人意料，小的这才慌忙来禀告娘娘！”
    　　“什么状况，需要这般慌张？”
    　　西王母脸上还是怒气难消，还望了我一眼，“今日也有特别从远处赶来的客人，别丢了妾身的面子！”
    　　道。
    　　“是……是……”
    　　天女肩头颤抖，头也不抬，道。
    　　“什么状况，快说啊！”
    　　西王母不耐，催促道。
    　　就在
    
    


分卷阅读89 --（5178字）

    此时，一股强大的波动以难以想象的高速逼近瑶池，规模直可比拟雷神托尔，而且性质也十分相似。
    　　“托尔不可能会来这里吧？”
    　　我心里暗惊，“这到底是谁？”
    　　“啊！”
    　　西王母脸色一变，看来也感到了这股强大的波动，“混蛋东西！”
    　　对着桌前的天女再度怒叱道，“大圣爷来了你还不快说！跟妾身在这缠夹什么！”
    　　一听到“大圣爷”这三个字，厅里厅外聚集的各路神仙人人脸色大变，面面相觑，不知如何是好。
    　　“快！快去搬桌子！”
    　　西王母挥手吆喝道，“琼浆！整瓮搬来！把五千仙桃全拿来！动作快！”
    　　神情既紧张又兴奋，似乎这位大圣爷是个颇重要的人物，“哎呀！诸卿，真是对不住！”
    　　西王母脸色一变，突然又笑容可掬了，对着厅内神仙道，“大圣爷要来了，你们也知道他的脾气，请各位先暂离一会，让妾身好好……”
    　　“怎么，老孙我会赶人啊？”
    　　一道宏亮的嗓音从厅外传来，“来了会碍到他们不成？”
    　　声震屋宇，人虽未到，说话声却清晰可辨。
    　　霎时间，华龙厅里没了声音，除了我对面那两老以外，所有人的目光都往厅外望去。
    　　我跟着转头，却只见到一朵金云在空中翻了又翻，直接翻进了华龙厅内。
    　　云朵上头，强大的波动阵阵传来，我不禁也满心好奇，眼神往云端上望去。
    
    
    第七集 第二章
    　　云端上，一个灵活身影轻巧地跳下，脚步着地时没有发出一点声响。
    　　只见一身穿鳞铠，脚踏紫金长靴，头顶翎冠的人物，昂首阔步地走到西王母座位前，也不像其它神仙那般行礼，只是两手摆在胸前，随意拱了拱。
    　　“王母娘娘，好久不见，别来无恙？”
    　　被唤作大圣爷的人物开口道，声音宏亮，说起话来速度挺快，几乎是两个字并成一个字，却都又听得十分清楚。
    　　我仔细端详了一下他的容貌，发现这位大圣爷的脸部轮廓不太像人，尖鼻红腮，金色的鬓角沿着颧骨生长到鼻翼处，几乎要连在一起，整体看起来，像猴子要比像人多些。
    　　“托大圣爷的福，妾身一切安好，”
    　　西王母容光焕发地笑道，似乎大圣爷突如其来的造访令她十分开心，“大圣爷，您今天不是来大闹天宫的吧？”
    　　西王母又问道。
    　　“哈哈哈！”
    　　大圣高声笑道，冠顶上两尾黑白相间的细长箭翎抖个不停，“别怕，老孙今天没带家伙出门！”
    　　此时，厅里的其它神仙不待号令，早就退的一乾二净，全都围在华龙厅外边探头探脑地看热闹。
    　　“那就好，妾身为大圣爷准备了上好的琼浆，以及此旬最佳的五千蟠桃，还望大圣爷不要嫌弃。”
    　　西王母柔声道。
    　　“喝酒可以，桃子免了。”
    　　大圣简单明了地道，眼神一转，对着那位看来温文儒雅的东华帝君拱了拱手，寒暄两句。
    　　“天尊。老君，好久不见。”
    　　在和东华帝君打过招呼后，大圣这才分别对元始天尊。道德天尊拱手行礼。
    　　说实在的，这两个老人白须白胡相似，服装打扮相仿，根本分不出谁是谁来。
    　　“大圣为何而来？”
    　　左边的老人张口问道，声音高亢寂寥，如疾风掠岩。
    　　“天尊，老孙我为祸而来。”
    　　大圣道，看来说话的这位是元始天尊。
    　　“祸劫可避乎？不可避乎？”
    　　右首的老人接着问道，嗓音清冽，如树梢摇动。
    　　“老君，这你就问倒老孙了。”
    　　大圣笑道，“咱们待会就来看看到底可避不可避吧。”
    　　话没说完，几个裸着上身的力士扛着巨大的朱红酒瓮，几名天女端着盛满金桃的玉盘，纷纷走进厅中。
    　　“老君……”
    　　我趁机拉了拉银雀儿的衣袖，问道，“老君是谁啊？”
    　　“道德天尊的别号，太上老君。”
    　　银雀儿低声回答。
    　　“那这个大圣又是谁？”
    　　我又问道。
    　　“公子……你难道不知道？”
    　　银雀儿惊道，“就算在人界，大圣的名号也是无人不知无人不晓的呀？”
    　　“什么？”
    　　我一听，心中大奇，“你是说在现实世界里？”
    　　“阿劫玛谛。”
    　　大圣的声音突然在我面前响起，“天外魔仙还没来吗？”
    　　“哇哇哇哇～～”银雀儿神情慌乱，连忙恭伏行礼，“大圣爷万安！”
    　　大圣摆了摆手，叫银雀儿起来。
    　　就近一看，大圣爷身材虽高大，但手脚瘦长，步伐轻盈，身上波动感觉虽相似，但外观上和沉重厚实的托尔完全不相同。
    　　由于他盯着我瞧，我接着便注意到了大圣的那对眼睛，只见那眼眶里火光滚滚，竟是燃烧着熊熊烈焰，金色的瞳孔便在火焰里转来转去，彷佛会将人看穿的视线在我身上来回穿梭，瞧的我心虚无比，几乎想要拿东西把自己挡住。
    　　“一个……”
    　　大圣不理会我脸上的不安，自顾自地道，“两个……三个……”
    　　不知在数着什么。
    　　“嗯……原来里头混了三个妖怪。”
    　　大圣恍然大悟，点头道，“露希法……他祸煞耶……还有一个，好像是人……嗯……”
    　　我一听，大惊失色，整个人立刻从座位上弹了起来，大圣讲的是我！大圣一副轻描淡写的模样，但嘴里却说出了很可能是我正在找寻的答案！“你刚刚说的是什么意思？”
    　　我连忙问道，“什么叫做混了三个妖怪？”
    　　我的激烈反应引起了厅里众仙的注意，大圣神情悠哉地看看左右，开口道：“把老孙的位子放在这吧。”
    　　指了指我的座位旁。
    　　“大圣爷，您远道而来，怎能屈居末位……”
    　　西王母一听，脸色有异，道。
    　　虽说厅内的座位是排成圆形，但实际上似乎仍有上下之分，居内里的西王母座位自然是上位，而最靠近厅门的位置，便是我的位置，自然是末位。天女们为大圣安置的位子是在西王母右手方向，邻接东华帝君，和太上老君相对。
    　　不过西王母的表情似乎暗示着她不愿大圣和我多有交谈，大圣显然也看出了这点，右手一伸，指头动了动。
    　　天女们布置的长桌软垫等摆设，便全都自己飞到了我座位旁，端端整整地落下。
    　　“大……大圣爷……”
    　　西王母面露难色，道。
    　　“别管老孙了，老孙平常待在雷峰寺里，天府的礼仪都忘了，不如这样敬陪末座，老孙还乐得自在些。”
    　　大圣笑道，一手掠起腰带下的鳞铠裙衣，腾地一声坐下。
    　　我见状，也立刻坐下，大圣还没回答我的问题呢！“你刚才的话是什么意思？”
    　　我再次问道，这次压低了音量。
    　　“公子……你别这样和大圣爷讲话，要是惹大圣爷生气的话……”
    　　银雀儿紧张地抓着我的衬衫，道。
    　　“哈！难道你以为老孙又会大闹天庭不成？”
    　　大圣笑道，“老孙不说了吗？你爷儿我今天没带家伙出门。”
    　　“是……小的失礼了……”
    　　银雀儿红着脸，低声道。
    　　此时，一个赤裸上身的力士扛来了一座比人还高的大酒瓮，走到了大圣桌前，正犹豫着要放在那边。
    　　“哦！好久没喝瑶池琼浆了！”
    　　大圣面露喜色，指尖一动，酒瓮凭空飞起。
    　　大圣双手接住，手背上长满了金色细毛，嘴巴张开，头一仰，竟然就这么咕噜咕噜地喝了起来，那个酒瓮比我还高，若是里头装满了酒，少说也有一两百公斤，大圣却像拿保特瓶似地端着它，嘴巴张开，喝水样的就是往腹中灌。
    　　过了好一会，大圣终于把酒瓮放在旁边地上，发出铿的一声。随伺在侧的力士们连忙把酒瓮搬走，却因为用力过猛，自己差点跌倒。
    　　“用那么大力干嘛？”
    　　大圣见状，笑道，“你难道以为老孙喝酒还会剩下？”
    　　华龙厅外，一阵哄笑，连西王母也忍俊不住，用透明羽衣掩着娇唇窃笑起来。
    　　“众卿也喝吧！”
    　　西王母笑完，放下衣袖，朗声道，“仙桃已准备好了，请各位不要客气，尽情享用！”
    　　天女们托着装满紫红色桃子的玉盘，在厅外围观的神仙队伍里来回穿梭，供人取用。仙人们见到仙桃，争先恐后，纷纷抢成一团。
    　　我对桃子没有兴趣，在位子上等的又焦又急，大圣好像没听见我问他话似地，老是不回答。
    　　然而，大圣似乎是在等待四周众仙将注意力从他身上挪开，突然开口道：“天外魔仙人呢？”
    　　“谁？等一下，你先回答我的问题。”
    　　我道。
    　　“哈！”
    　　大圣笑道，“阿劫玛谛，老孙讲的话就是那个意思，你还想问什么？”
    　　“什么叫做我体内有三个妖怪？”
    　　我追问。
    　　“嗯……说妖怪也不大算……”
    　　大圣把餐具全扔到一旁的天女身上，用手指捏起桌上的菜肴，送进口里，“嗯嗯……应该算是……嗯嗯……三股“念”吧？”
    　　“念？”
    　　我皱眉，“那是什么？”
    　　“你怎么什么也不知道？天外魔仙没告诉你？”
    　　大圣奇道，但转念又说：“啊，想来他什么也没告诉你，这是他一贯作法。”
    　　他把口中食物堆在腮帮子里，两边脸颊都鼓了起来。
    　　我突然心念一动，“天外魔仙……你是指依格尔？”
    　　“他确实是这番邦名字。”
    　　大圣道，望了我一眼，“你的名字也很奇怪，又是影又是阴的，没点光亮。”
    　　道。
    　　“我的名字跟这没关系吧？”
    　　我道，虽不知他为何知我名字，“什么是念？”
    　　“你们管这儿叫什么？”
    　　大圣把腮帮子里的东西吞了下去，问道。
    　　“这里不是瑶池吗？”
    　　我道，以为大圣又在转移话题。
    　　“不是，天外魔仙跟你说这里是什么。”
    　　大圣道，又扔了块肉进嘴里，“……记得他说是什么宇宙的……嗯嗯……”
    　　边咬边说。
    　　“意识宇宙。”
    　　我道。
    　　“啊……对了，就是那个。”
    　　大圣道，“你可知是什么构成了意识宇宙？”
    　　“这……我怎么会知道。”
    　　我皱眉道，“这跟我有什么关系？”
    　　“当然有关系，”
    　　大圣道，他说话速度快，我得仔细听才跟得上，“构成意识宇宙的是万物之念，所以现在在这里的你也是由念所构成的，老孙的火眼金睛专门看穿意念，自然知道你身上有着哪些念。”
    　　“念……是念头的意思吗？”
    　　我问道。
    　　“差不多，管他是什么，不过是个名字罢了。”
    　　大圣道，“凡人在尘世中所想所思，于尘世虽无形迹，却会于此构为神魔，化无为有。”
    　　“你的意思是……意识宇宙是人想出来的？”
    　　我惊道。
    　　“非也。”
    　　大圣道，边讲边吃，腮帮子越鼓越高“人数量多，智慧也高，的确对意识宇宙具有强大的影响，但意识宇宙与天地共生，并非由人所创。”
    　　“……但你是由人创出来的。”
    　　大圣补了一句，咕噜一声，把嘴里的东西全吞进腹中。
    　　“什么？”
    　　我连忙追问，本以为大圣在讲别的事，没想到他突然又说到了我，“我是由人创出来的？什么意思？”
    　　“大圣爷！”
    　　大圣还没来得及回答，西王母突然高声道，“这里是本旬最佳的五千金桃，大圣要不要考虑一下，享用几颗？”
    　　只见几名天女端着玉盘，但每张玉盘上都只盛着一棵透着黄金光泽的仙桃，由华龙厅外诸仙的欣羡目光看来，金色仙桃和普通的紫红仙桃之间有着很大的差距。
    　　“银雀儿，这是什么？”
    　　我低声问道，天女也在我桌上放了颗金色仙桃。
    　　“公子，这是五千仙桃，”
    　　银雀儿小声道，“吃了可延仙寿五千，公子吃了，应该也可以延阳寿五百。”
    　　“免啦，老孙不想吃。”
    　　旁边的大圣爷却道，“你们谁想吃？”
    　　接着又转头询问厅外众仙。
    　　众仙一听，连忙大声呼叫，高举着手中器皿，希望大圣将他桌上金桃赐给自己。
    　　“大圣爷，您若不吃，请让妾身将仙桃收回，呈给玉皇大帝。”
    　　西王母见状，脸色不善，立刻开口道。
    　　“好啊，老孙没意见。”
    　　大圣眉头一扬，道。厅外众仙这才失望地安静下来。
    　　天女这才慌张地把大圣桌上的仙桃收去，不过大圣却一把将我桌上的仙桃也拿走，扔给天女。
    　　“大圣爷，这位阿劫玛谛虽是妖身，可也是我的客人。”
    　　西王母不悦道，“阿劫玛谛，快吃吧。这可是妾身特地为你挑选的仙桃呢！”
    　　但看到我的时候，神色一变，又笑道。
    　　“是啊，大圣爷……”
    　　银雀儿战战兢兢地，想从天女身上取回属于我的那颗仙桃，“公子好不容易可以来瑶池……”
    　　但没大圣允许，那双手很尴尬地停在半空中。
    　　“……刚才老孙进来的时候，”
    　　大圣突然话锋一转，道，“看见增长。持国。广目。多闻四大柱子跑到瑶池这边来为娘娘守门了，这是怎么回事啊？”
    　　“四天王感念娘娘恩泽，特地自告奋勇，为蟠桃大会把
    
    


分卷阅读90 --（5184字）

    关，以免有奸恶之徒混了进来。”
    　　自我进来，还没见他讲半句话的东华帝君开口道，他一副书生相貌，黑袍玉冠，说起话来却是声音宏亮，让人不得不听。
    　　“是吗？”
    　　大圣故作惊讶貌，“原来是这样，那真是有劳四大柱子了，不过……”
    　　“如果有什么奸恶之徒可以混进瑶池，而且还不用经过须弥山东西南北四大山门的话，”
    　　大圣瞄了我一眼，“这个奸恶之徒恐怕也不是不请自来的呢。”
    　　意有所指地道。
    　　“大圣爷若有不满，妾身真是万分遗憾，”
    　　西王母开口道，脸上皮笑肉不笑，“来人啊，这就请四大天王返回山门职守，并奉送大礼慰劳！”
    　　“不用啦，老孙已经让他们走了。”
    　　大圣笑道。
    　　“……”
    　　西王母一听，整个人脸都白了，顷刻之间，华龙厅里里外外都笼罩在一股险恶的气氛下。
    　　“真……真是有劳大圣了，妾身无礼之处，还请大圣多多海涵……”
    　　西王母就像是把话从喉咙里挤出来似地道。
    　　我这下终于明白，大圣根本不是来瑶池吃仙桃。喝琼浆的。
    　　“这倒没什么，老孙一点也不放在心上，倒是有一点想问问娘娘。”
    　　大圣泰然自若，问道，“你想开启龙道，究竟是何居心？”
    　　表情丕变，火眼金睛锐光四射。
    　　“这……妾身不知大圣所言为何？”
    　　西王母脸色极为难看，佯装不知，道。
    　　“阿劫玛谛人都在这了，你还想瞒谁？”
    　　大圣笑了起来，站在我和他前面的天女见情况不对，早已悄悄地离去。
    　　大圣看了一眼东华帝君，以及元始天尊。太上老君。
    　　“东华是你的丈夫，不会反对，”
    　　大圣道，“天尊和老君抱元守道，不问世事，连听都不听了，自然也不会反对。”
    　　“须弥山顶上的女娲娘娘和伏羲大帝，魂同天地，不到万劫之日，不会现身。”
    　　大圣接着道，“三十二。三十一天的护法金佛和天龙八部又嫌和下面的人打交道麻烦，不想管这档事，所以好管闲事的家伙……”
    　　“只剩下老孙一个人了。”
    　　大圣笑道，“怎么样，听了可有高兴些？”
    　　“大圣爷，妾身着实不知大圣所言为何。”
    　　西王母眼神闪烁，道。
    　　“老孙说，”
    　　大圣放慢速度，一个字一个字地念道：“你这档事，老孙我管定了！”
    　　“这个阿劫玛谛和以前的阿劫玛谛不一样，是妖魔以恶意仿人之形而成，并非天然生成，”
    　　大圣高声道，“若是让他开启龙道，天府就等于和人界连在一起，常道颠覆，轮回逆转，万物之劫必至！”
    　　“仿人之形而成……”
    　　我重复着这几个字，心里惊愕。
    　　西王母没有回答，脸色却一阵青一阵白，眼神里透露出对大圣的恼怒和愤慨。
    　　“妾身可没有这种……”
    　　她衣袖一甩，说到一半，迟到的依格尔总算出现了。
    　　悠扬的歌唱与死灰同时出现，漆黑的断层割裂了华龙厅雕梁画栋的屋檐，依格尔偕着凯瑟琳，两人缓缓走出。
    　　“喔呀，御影先生，”
    　　依格尔道，“抱歉迟到了，实在是我不想和孙悟空见面啊。”
    　　“孙悟空？”
    　　我一听，看了一眼身旁的大圣，厅里只剩下他和西王母保持着身上的颜色。
    　　“怎么，你没听过老孙的名字？”
    　　大圣笑道。
    　　“孙悟空是……那个西游记里面的？”
    　　我支支吾吾地问道。
    　　“你知道嘛。”
    　　大圣点头道。
    　　“天外魔仙，老孙拜托你的事到底好了没？”
    　　大圣站起身，对着依格尔道，“到底多久了，找个人有那么难吗！”
    　　“大圣，如来世尊修得正果后，其元神早已遁离常世，不论宇宙的哪个角落，我们都找不到他。”
    　　依格尔难得地皱起眉头，道。
    　　“你们天外魔仙找个人也找不到？”
    　　孙悟空责难道，“亏你们还叫天外哩，依老孙看来，也没外到哪去嘛！”
    　　“让您见笑了，我们是来将御影先生带回去的。”
    　　依格尔道，伸出手，将我拉到他身后，神情与平时明显不同。
    　　“我们要走了，请别跟来。”
    　　依格尔特意对孙悟空道，从他话中意思听来，似乎大圣有办法跟上依格尔。
    　　“西王母，我们希望这种情形不要再次发生。”
    　　依格尔又对西王母道，西王母恨恨地转过头去。
    　　“等一下，你再回答老孙一个问题，”
    　　孙悟空又问道，“你是明知道会这样，还故意让这个阿劫玛谛觉醒的吗？”
    　　“大圣，我们不会回答你这个问题。”
    　　依格尔以难得的威胁性口吻道，“请不要跟来，就算你能自在纵横于意识宇宙之中，我一样也能封灭你。”
    　　“哼，还用你告诉老孙？”
    　　孙悟空脸上神色不变，“不追就是了。”
    　　啐道。
    　　“……这或许是劫数难逃。”
    　　孙悟空看着我的脸，叹了口气。
    　　“那么，我们告辞了。”
    　　依格尔急着离开，话一说完，四周的华龙厅立刻被他的深蓝小室所取代。
    　　放开我的手，依格尔走到他的沙发上坐下，背后阳台外头，深蓝色的夜空上挂着黑色的漩涡，之前那两颗青色和红色的月亮不知到哪去了。
    　　“你应该有什么事情可以告诉我的吧？”
    　　我道，“我今天去了佳奈的学校一趟……”
    　　正打算把今日发生的事告诉依格尔，要求他给我一个说明。
    　　“御影先生，您可记得我们曾经告诉过你，魔王的养殖需要你付出额外的努力？”
    　　依格尔道。
    　　我点点头，依格尔确实说过类似的话。
    　　“您现在所做的，就是我们所说的“额外努力””
    　　依格尔道，身后漆黑的漩涡将他苍白的脸孔衬托地像是在发光一样，“我们不会给御影先生任何的援助或是建议，因为御影先生的努力正是这件任务的目的。”
    　　“我的努力？”
    　　我困惑道，“你们的目的不是要我替你们养殖魔物吗？那给我一点帮助不是更能……”
    　　“魔物的成功养殖的确是我们的目的，”
    　　依格尔道，“但并非唯一的目的。这是我们给你的任务，也是我们给你的考验。”
    　　“况且，御影先生，依靠我们的帮助来完成我们对你的要求，你不觉得这是很没有道理的事情吗？”
    　　依格尔道，手掌伸向凯瑟琳，看来是毫无帮助我的意思。
    　　凯瑟琳走向我，拉开她脸上的皮质眼带，那披地的卷发乌黑亮丽。
    　　我恨恨地低声咒骂，然后在她那双散发着鲜红隧光的眼神注视下，回到了现实世界。
    　　＃＃＃再度睁开双眼时，我的意识已经回到了家中的床上，在花了几秒钟驱散脑中的昏沈不明后，我抬头看了看墙上的时钟。
    　　但是钟已经不走了，停在八点三十分的地方，很可能是昨天晚上或今天早上停的。
    　　我只好坐起身来，举起左手腕，看了看表，时间是四点五十分，我似乎昏了整个下午。
    　　房外走廊上，喜久子轻快的脚步声响起。
    　　她提着菜篮，头上戴着小圆帽，一副准备出门的模样，经过卧房门口时，见到我醒了过来，笑着走了进来。
    　　“小日，你醒了？”
    　　喜久子道，“妈妈现在正要出去买菜，好几天没出门，冰箱里面已经空了，你有没有想吃的东西？”
    　　“你要去买菜……”
    　　我道，心里却突然闪过一幅景象。
    　　超级市场里，提着菜篮和塑料袋的主妇们，昏的昏倒的倒，口吐白沫，四肢抽搐的景象。
    　　“叫丽子替你去，你自己也知道自己现在举手投足都是毒吧？”
    　　我皱眉道，“没事别给我制造麻烦。”
    　　“咦？可……可是……丽子她又不知道要买些什么……”
    　　喜久子一听，面露难色，支支吾吾地道，上超市购物似乎是她生活中少数的乐趣之一。
    　　“那边我会想办法，丽子回来了没？”
    　　我道。
    　　“她……回来很久了……”
    　　喜久子不知为何，眼神往天花板上望去。
    　　“陛下，奴在这。”
    　　丽子娇媚的嗓音响起。
    　　只见她一丝不挂，以人身蛇尾的模样，倒挂在天花板上，慢慢滑了进来。
    　　“你……”
    　　我乍看之下，也吓了一跳，“你为什么跑到上面去了？”
    　　问道。
    　　“陛下说不准我们上二楼，屋子里又太窄，奴只好爬上天花板休息了。”
    　　丽子波浪般的乌黑秀发瀑布样地垂落，碧绿的双眸粼光闪动，道。
    　　她的蛇尾末端卷着一个黑色的皮箱，附着密码锁的那种，丽子身躯一扭，轻巧的将皮箱从上面递给了我。
    　　“陛下，这是白芒那小畜生晋奉给您的礼物。”
    　　丽子笑道，“他似乎有事想要劳烦陛下。”
    　　“什么事？”
    　　我问道，一边打开皮箱，并没有上锁。
    　　皮箱里头，满满的塞着一迭迭用橡皮筋绑起来的万元和五千元纸钞，纸钞看来有新有旧，旧的比新的多。
    　　“不晓得是从哪搜刮来的……”
    　　我低声道，想起之前草间跟我提到，白芒利用手下警察四处洗劫黑帮的事情。
    　　“啊……好多钱……”
    　　喜久子怦然心动，低声道。
    　　我把皮箱关上，直接递给喜久子。
    　　“去数一数有多少钱。”
    　　我道，“超市就别去了。”
    　　喜久子点了点头，脸上难掩喜色，拎着皮箱走到厨房数钱去了。
    　　“……白芒要我干嘛？”
    　　待喜久子离开后，我向丽子问道，“拿那么多钱给我，肯定不是好事。”
    　　“……陛下，那个白芒不能杀对不对？”
    　　丽子却反问道，一边沿着衣柜旁的墙壁，慢慢滑了下来。
    　　“也不是不能杀，只是现在最好不要杀……”
    　　我道，心里有股不好的预感，“你该不会……”
    　　“奴只打断他一边的手脚，没有杀他。”
    　　丽子笑道。
    　　“打断手脚？为什么？”
    　　我奇道，暗自庆幸丽子没乱杀人。
    　　“因为那个畜生连眼睛都不管用，以为奴只是个普通的女人……嘻嘻……”
    　　丽子嫣然一笑，从她脸上笑容看来，白芒是禁不住诱惑，对丽子出手了。
    　　“结果反而自己手脚被打断了，哈哈！”
    　　我笑道，这下子那小老头也该学乖了吧？“陛下，您喜欢的话，奴以后没事便去把他手脚打断玩玩。”
    　　丽子见我开心，立刻补上一句，似乎误以为我喜欢打断人手脚。
    　　“不用了。”
    　　我连忙道，“你没事别乱杀人，不要给我制造麻烦就行了……白芒他到底想要干嘛？”
    　　“那畜生想要陛下将警察都变成妖怪，”
    　　丽子娇声道，“他嫌人类要吃饭睡觉太浪费时间了。”
    　　“神经病，我再无聊也不会帮他做这种事。”
    　　我啐道。
    　　“奴也这么认为。”
    　　丽子笑道，身下蛇躯慢慢回复成一双美腿，往我身边靠了过来。
    　　丽子身上的香气传了过来，隐隐带着一丝腥味。
    　　“你想做什么？”
    　　我明知故问。
    　　“陛下……您两天不在，奴身上好痒……”
    　　丽子斜躺在床上，姿态妖娆，双手拨弄着那一头乌浪，丰硕绵软的乳房在胸口上轻轻发颤，腰肢缓缓扭动，碧绿眼眸里尽是浪荡之意。
    　　“你先去帮我妈买东西，买回来以后我再狠狠抽你。”
    　　我道，“去厨房问问我妈要买些什么。”
    　　“……”
    　　丽子皱起眉头，“是的，陛下，奴谨尊陛下命令。”
    　　无奈地轻叹，从床上站起身，把那诱人的桃臀一颠一扭地，走了出去。
    　　等丽子出门之后，我又躺回了床上，思考着今天发生的事情。
    　　依格尔。孙悟空所说的话，还有佳奈的学籍资料，水原白雪的日记……在我脑中混杂成一团，难以理出个头绪。
    　　我越想，心里越是无名地恐惧，彷佛这是一件我不应触摸的东西，然而我却又非常想知道。
    　　不知为何，我直觉认为这件事和佳奈有非常直接的关连。然而对佳奈既不能强行逼供，也不能用狂信者灌输教条，而且她很可能真的什么都想不起来。
    　　他祸煞耶显然也在这件事里扮演着很重要的角色，但我只在意识宇宙里见过它一次，而且也不想再见第二次，所以要我主动去接触它是不可能的。
    　　至于露希法……我不晓得这件事跟她有什么关系，至少我感觉不出来。
    　　想来想去，我似乎没有任何手段可以得知这件事情的真貌。但是从依格尔话中含意听来，如果我不找出事情的真相，就无法获得足够的幽影来顺利孵化学校里那头庞然大物，这次的养殖任务也就失败了。
    　　我叹了口气，从床上跳起，走出母亲的卧室。
    　　喜久子在厨房桌上数钱数的不亦乐乎，似乎已经数了一半了。
    　　我转身，走进客厅。
    　　“啊……”
    　　佳奈坐在沙发的边缘，身上还是穿着长袖上衣和看起来会随时滑落的牛仔裤。
    　　见到我走进客厅，她不安地缩起了双脚，在沙发里头卷成一团。
    　　银雀儿对佳奈的修整虽还剩三天才完满结束，但其实看看佳奈现在可爱
    
    


分卷阅读91 --（5145字）

    的模样，早就已经无法把她和以前那个饼脸丑女的形象连在一起了。
    　　“谁准你穿衣服的？”
    　　我冷冷道，“不是叫你把衣服脱了吗！”
    　　佳奈一怔，看了看我，缓缓把腰上的牛仔裤褪下，她腰身变细，以前的裤子很轻易地褪了下来。佳奈里头没穿内裤，裤子一脱，两片白嫩翘挺的臀肉就这么裸露在外。
    　　她接着默不作声，不发一语地，将上衣也脱了下来。
    　　看着那对几可媲美丽子的宏伟双峰，又细又滑的腰，充满弹性的臀部，一双虽非修长，却曲线姣好的美腿，佳奈的身体本已发育过度，现在更可说是性感万分，一点也不像是个十四岁少女。然而那双稚气未脱，充满羞涩和畏怯的瞳孔，却又让她的面容显得如此清纯。
    　　身体的成熟和神情的畏缩，两者之间的落差，使得佳奈的身上洋溢着一股异样的诱惑力，让我不禁想要将她握在手里把玩。
    　　我坐到佳奈身边，将沙发上的衣物扔到一旁。
    　　伸出手，我握住了佳奈那对饱满充实的乳房，手指捏下去，肉还会弹起来。
    　　“啊嗯！”
    　　佳奈身子一颤，嘴里轻哼一声，嗓音撩人，头往后一仰。
    　　我两只手捏着她，逗弄起那对逐渐挺立的鲜红樱桃，手指顺着粉红色的乳晕画圆，一边感受佳奈逐渐上升的体温。
    　　佳奈闪烁的双眸中，透露着融合困惑。欣喜以及痛苦的复杂神情。
    　　我想玩弄她的情绪更加的激烈，仔细想想，这正是我长久以来所抱持着的欲望。
    　　佳奈的乳头很快地完全挺了起来，不知道她以前是不是就这么敏感，但我的抚摸显然令她很是快活。
    　　“嗯……嗯……”
    　　只见佳奈丰唇微启，双颊红润，肌肤热烫，一副完全发情的模样。
    　　“母狗，”
    　　我放开佳奈的乳房，一把抓住她的头发，将她春心渐浪的脸孔扣在手里，“被我这样搞，你很快活是不是？”
    　　问道。
    　　佳奈一听，皱起眉头，眼神别了过去，不愿正面回答。
    　　我一手往佳奈股间探去，揪住了她满是黑绒的肥嫩耻丘。
    　　“啊啊！”
    　　佳奈吃痛，喊出声来。
    　　“说话啊，母狗，我现在准你说话了。”
    　　我笑道，享受着佳奈苦涩羞怯的诱人表情，一边舔着她的脸颊。
    　　一股熟悉的少女酸甜香气从佳奈身上传来。
    　　“哥……”
    　　佳奈轻声道，颤抖的舌尖滑了出来，钻进我的嘴里，想要同我接吻。
    　　“回答啊！”
    　　我催促道，头部后退，故意拉开距离，观赏着佳奈恳求的表情。
    　　“……”
    　　佳奈慌忙闭上嘴，双颊涨红，眼神丕变，我本以为她又要翻脸了，没想到她沉默了一会后，眼神软了下来，低声道：“……很。很舒服。”
    　　“哼。”
    　　我冷笑道，吮住佳奈的唇，往她齿里舌间舔去。
    　　佳奈滑溜溜的舌头翻滚着，以无比的贪婪吸吮着我，那股热劲令人惊讶。
    　　她的双手紧紧搂着我的背，激烈地喘息起来。我握住她的双乳，感到佳奈的身体像是逐渐融化似地，渐柔渐软。
    　　阴茎在长裤中勃起，隔着布料，顶在佳奈的耻丘上。
    　　佳奈突兀地止了吸吮，离开我的唇。
    　　她闭上双眼，转过头去。
    　　潮红的大腿敞开，股间的蜜贝里，盛满了温热的银露，闪闪发光。
    　　佳奈的要求很明显，她想要我插入。
    　　“你在干什么？”
    　　但我绝不会让这条母狗如此顺心如意，我笑道，“两条大腿张这么开，是想干嘛？”
    　　佳奈身子颤抖，手往我腰上探去，却被我拨了开来。
    　　“你这条母狗，我不是准你说人话了吗？”
    　　我道，“叫你讲话你反而不会说话啊？”
    　　佳奈睁开眼睛，两行清泪竟悄悄滚落，不晓得在哭些什么。
    　　“你……你进来……”
    　　佳奈哽咽道。
    　　“什么你啊？”
    　　我抓着佳奈头发的手再次握紧，“谁是你啊？给我说清楚！”
    　　“啊！”
    　　佳奈疼地眉头纠结成一团，“哥哥！哥哥！”
    　　“怎样？你想要干嘛？”
    　　我笑道，看着佳奈羞苦的表情，心里大快。
    　　“我想哥哥进来……”
    　　佳奈表情苦涩，从喉咙里挤出声音，道，“进到我里面……”
    　　“你学狗叫我就给你。”
    　　我道，“然后再说三次：我是发情的小母狗。”
    　　说完，不禁哈哈大笑。
    　　佳奈茫然地看着我，眼里满是惊讶和错愕，那表情彷佛是在质疑我为何提出这种要求。
    　　“怎么？叫你做什么你敢不照做？”
    　　我怒道。
    　　“……汪汪。”
    　　佳奈张开嘴巴，喊了两声，接着便道：“我是发情的小……”
    　　“你是谁啊？不会讲名字吗？”
    　　我道。
    　　“……佳奈……”
    　　佳奈紧闭双眼，表情羞苦，“佳奈是发情的小母狗……佳奈是发情的小母狗……佳奈是发情的小母狗……”
    　　低声讲了三次。
    　　“哈哈，你就这么想要我进去你里头？”
    　　我笑道，虽然佳奈把眼睛闭起来让我有点不满，但要整她机会多的是，大可日后慢慢来。
    　　佳奈没有回答，她动手解开我的裤扣，从那急切的表情看来，佳奈饥渴的程度似乎超过我的想象。
    　　我悠哉地让佳奈动手褪下长裤，接着才慢条斯理地将阴茎顶在她的股间。
    　　“哥……哥……”
    　　佳奈轻喘道，“快点……”
    　　情绪激动，语音哽咽。
    　　佳奈的反应有点奇怪，我又没对她用狂信者，为什么她会这么想要和我结合？但是我没有细想，只是随着体内的冲动，腰肢前挺，进入了亲生妹妹暖呼呼的嫩穴。
    　　“啊嗯！”
    　　佳奈腰臀一阵抽搐，双乳在胸前颤动，嘤啼一声。
    　　佳奈的穴非常的紧，而且很深，我慢慢顶送，阴茎不断将她撑开。
    　　“哥……哥……”
    　　佳奈颤声道，眼睛还是保持紧闭。
    　　我挪动身子，将佳奈压在身下，下腹贴在妹妹的蜜肉上，她的腿往两边敞开，阴茎完全插入了佳奈。
    　　鲜血从佳奈的蜜处淌出，这家伙逃课逃家，没想到竟然还是处女！“哥哥……”
    　　佳奈突然抓住我的手臂，嗓音急切，“求求你……不要讨厌我……”
    　　哀求道。
    　　她睁开了眼睛，我望着那对满是泪光的眸子。
    　　突然之间，我想起来了。
    　　漆黑的丝绺无声无息地从天花板上渗透出来，他祸煞耶如同黑色深潭的意识体，落到了我和佳奈的身上。
    
    
    第七集 第三章
    　　我的名字是御影佳奈，十四岁。
    　　最讨厌的东西是镜子，因为会看到自己的脸。
    　　最拿手的东西是诅咒，虽然不知道为什么，但被我诅咒的人最后都会遇上不好的事。
    　　六月十四日，晚上八点三十分，我对全宇宙。全世界。以及我自己下了最后的诅咒。
    　　＃＃＃啪！人的眼球在受到冲击的时候，会导致视神经的传导错误，而出现一种短暂的错觉，俗称“眼冒金星”视界里会有很多细小的金绿色丝状物像死水中的红色蠕虫一样游来游去。
    　　不过，这种现象大概在三到五秒之内就会消失。
    　　在我的情形，因为我总是被人连续掌掴，所以眼冒金星的时间也是特别的久，每当遇上这种事的时候，我总是会在心中默数着秒数。
    　　六月十四日这天早上，入赘的家伙赏了我一掌，我眼冒金星的时间是五秒钟……算是很平均的数字。
    　　入赘的家伙，也就是我所谓的老爸，叫做御影德之，御影不是他的姓，是我妈那一边的姓，由于我妈御影喜久子是独生女，没有兄弟，我的外公外婆就为她找了一个男的入赘，以继承御影家的家业。
    　　然而，所谓的家业，其实指的是一份庞大的债务。
    　　御影家历代在方谷市主持一间神社，祭拜的神体，或者该说镇压的恶灵，是一块黑色的石头。
    　　然而和大部分人想象相反，神社也是一种企业，需要有钱才能运作，神社地产的土地税，神社建筑的维护，神社人员的薪水，神社每年举办的各种祭祀活动，等等等……都需要钱。
    　　钱的来源，不外乎地方有力人士的赞助，贩卖各种道具如护身符。明信片等的收入，举办祭典时向小吃摊贩抽取的费用，以及信徒买安心的香油钱，再聪明一点的神社主人还可以兼差看手相，望风水，或替人命名什么的，只要牵扯到看不见的东西，钱是很好赚的。
    　　不过我讨厌神社，也讨厌逢年过节时的祭典，所以小学四年级的时候，我把神体“御影石”用榔头砸了，然后诅咒御影神社。
    　　不到一年，神社就因为积欠员工薪水而关门大吉，神社出让给别人，改头换面，御影神社从此消失。
    　　留下来的，是一笔三千五百万的债务，一个娇生惯养的女人，一个贪图神社财产，却反而得一肩扛起所有债务的入赘男人，以及由这两人的血液里生出的另一个可恶的女人，或是说女孩，也就是我。
    　　那一天，我带着发烫的左边脸颊，推开家门，走了出去。
    　　妈妈，那个叫做喜久子的女人，依旧把自己关在二楼的房间中，那里是她的世界，她所需的一切东西都在那里。至于我的房间，就在她的隔壁，不论看起来或住起来，基本上都是座仓库。
    　　入赘的男人不想看到我们两个，因为这会让他想起自己背负的债务，所以他总是自己一个人睡在楼下，房间也是最大的。
    　　顶着对谁都一样无情的太阳，我走路上学。
    　　走进学校，推开教室的门，里面的男男女女一瞬间都安静了下来，冷冷地瞧着我。
    　　我走到自己的桌子前面，上头用油性笔潦草的写着：“巫婆”“丑女”“猪”“下地狱去给鬼干”“早点去和路边野狗生小孩吧”等几句话，这些是旧的。
    　　不过，今天又多了一句新的：“你真是个垃圾”我诅咒你，虽然我不知道你是谁，但是我诅咒你，愿你在腐臭的肛门排泄物里死去，口中塞满蛆。绿头苍蝇。以及癌细胞。
    　　我转头，走出教室，关上门，里头一阵哄笑。
    　　迎面走来我的班导，一个叫做山本的女人，我无视她，就如同她无视我一样，不发一语地穿过彼此身边。
    　　离开学校，我走到了河边，桥墩下，人们非法丢弃大型垃圾的地方，慢慢坐了下来。
    　　河边的绿地规划成小型的运动场地，以土堆成的堤防被混拟土给固定住，与河岸平行，直直向前延伸，并将河边绿地和一般住宅区隔开。每隔五十公尺，堤防上便设有阶梯，以利行人上下通行。
    　　轰隆轰隆地，车辆从我头上的桥面驶过，发出巨响的同时，我屁股下的草地也微微震动。
    　　粗重的灰色桥墩座落在堤防斜坡上，宽大的桥面既遮阳又挡雨，对逃学人士以及无家可归的流浪汉来说，真是再好不过的地方。
    　　我看了看附近在垃圾堆里翻找东西的流浪汉三人组，他们对我笑了笑。
    　　世上没有比陌生人更友善的人了，他们就算要伤害你，也会用很亲切的借口使你失去戒心。
    　　我握紧皮革书包，捡拾附近地上的石块，放进书包里，对着那三个流浪汉点头，微笑会把他们吓走。
    　　你们找错人了，我心想，我连陌生人也诅咒。手将书包晃了晃，让石头全集中在一边，这样杀伤力比较大，如果真的需要的话。
    　　不过那几个流浪汉很快就离开了，不晓得是觉得我身上无机可趁呢，或者真的单纯只是来挖垃圾的。
    　　我静下心来，躺在草地上，诅咒最近似乎不太管用，班上同学没有人被车碾过，没有人被他们的父母强奸，或许十四岁已经超过施咒界限，我太老了。
    　　这个念头让我不安，失去诅咒，我还剩下什么？什么都没有了。
    　　我坐起身来，望着那些被人丢弃在桥墩旁的大型垃圾，有坏掉的电视。电冰箱。冷气机。不要的衣柜。钢琴。不知道原本是什么的木材料件。大量的衣物破布。车轮。脚踏车。一片片的玻璃。脏兮兮的橱窗展示用人偶等。
    　　我的视线停留在人偶上，它的头被装在右手的位置，右手被插在脖子上，左手则变成了一只脚，下半身被电冰箱挡住看不到。
    　　我开心了起来，牺牲！诅咒所需的就是牺牲，有了牺牲，我就可以增加诅咒的强度了！我试着把那些人偶拿出来，不过被大型垃圾挡着，实在很难搬动，我很快便放弃了。
    　　接下来的时间，我坐在草地上，再把班上所有人全都诅咒过一次，加上班导山本，顺便也诅咒了我妈和那个入赘的男人。
    　　当我完成这件每天都做的例行公事后，已经入夜了，而且下起雨来，桥墩下没有光，又黑又暗。
    　　堤防上的路灯提供了遥远而微弱的照明，如果我需要更多光亮，就得冒雨走到堤防上去。但是没有关系，我喜欢黑暗，诅咒和黑暗是永远站在同一边的。更何况，诅咒也不需要张开眼睛。
    　　过了一阵子，我在诅咒不知名的陌生人时，有几把伞，正确来说，有几个人撑着几把伞走了过来。
    　　我看着她们，穿着和我一样的制服，一个个顺着阶梯往下走，慢慢接近桥墩。
    　　我讨厌她们，因为她们是我的同学。
    　　她们在走进桥墩的阴影中后，收起雨伞。喀嚓一声，一个人点燃了打火机，香烟的光侵入了我的领
    
    


分卷阅读92 --（5161字）

    域。
    　　“……有人耶。”
    　　“啊，真的！”
    　　“这不是我们班上的那个母猪吗？”
    　　她们发现了我，用指间那发出恶臭的光芒。
    　　“怎么办？她会不会说出去？”
    　　“放心吧，她不会讲话。”
    　　“不会讲话？她是哑巴？”
    　　“不是，可是她不讲话。”
    　　“哎呀，好恶心喔～～～那谁知道她心里在想什么啊？”
    　　“看了就不爽，把她抓起来！”
    　　“干嘛？”
    　　“反正她也不会说话，先打再说。”
    　　过了一会，手里的皮革书包被她们抢走，扔到一旁，接着我又开始默数眼冒金星的秒数了，这一次持续很长的时间，断断续续，我数到了一百二十。
    　　然而，我眼睛里面似乎不是在冒着金星，而是流着热热的液体，实在很不舒服。
    　　我往堤防上面看去，我需要光亮来确认我眼睛里面到底流的是什么。
    　　远远地，灯光下站着一个小小的人影，几乎要和黑暗的夜雨合而为一。
    　　“救……救我！”
    　　突然地，我的嘴巴这么喊道，用我难以想象的巨大音量。
    　　那小小的人影一听见我的声音，很快地就跑掉了。
    　　“她说话了耶！”
    　　“堤防上有人！他会不会看见我们了？”
    　　“不会吧，这么远？”
    　　我诅咒你，虽然我不知道你是谁，但我诅咒你在深不见底的沼泽里，被鳄鱼咬啮，被野兽生着倒刺的性器强奸，直到身体变成一块充满油污的破布为止。
    　　＃＃＃眼睛不痛了，那几个人也走了。
    　　但我站不起来，手和脚都没有知觉。
    　　我只能不断的诅咒，诅咒每一个我知道的人，我不知道的人，打我的人，没打我的人，甚至不是人的人。
    　　但是为什么诅咒都不再生效了？为什么我还是不能动？为什么那些人没有马上被野狗奸淫，再被人用毒药腌制成活体标本？到底哪里出了问题？我拼命的思考，不断的反刍着诅咒的内容。
    　　最后，我得到了一个结论。
    　　我的诅咒不够完全，还差一个人我没有诅咒。我自己。
    　　“我诅咒你，御影佳奈……”
    　　我的嘴巴发出了奇妙的声音，“我诅咒你，愿你所存在的宇宙。所生长的世界。所共同居住的家人。周遭的一切。包含你自己，全部都消灭……”
    　　我结束了对自己的诅咒，欣喜地看着这个最后的诅咒，变的比阴影更黑暗，比鲜血更朱红，它长出了无数的眼睛，像是变形虫一样地在空中扭曲。
    　　“吾乃他祸煞耶……”
    　　我的诅咒居然有名字，它说道：“残骸与昏灵之神，遭遗忘与舍弃之人，未生即死之夭胎……你若愿以自身换取遗忘，则吾将为你成就此一悲愿。”
    　　我点点头，要什么就拿去吧，我的诅咒……诅咒伸出了一只长满红色眼珠的漆黑手臂，刺进了我的胸口，搅弄了一会，拔了出来，手里拿着一颗红色珠子，闪闪发光。
    　　“吾得离体之心，你则获永恒之遗忘。”
    　　诅咒说，“吾将食此心，形媾魔体，以成其悲愿。”
    　　接着，我的诅咒把那颗红色珠子吞了下去，它的身体分出了一小部分，变成另一个东西，模样看起来很像只没有头和尾巴的蝎子，身体圆圆的，长了四双脚，高举着一双钳，看来也是漆黑无比，到处生满了眼睛。
    　　这只奇形怪状的野兽……它会帮我完成这个诅咒吧？它会替我毁灭这个宇宙。这个世界。还有我自己吧？“悲愿已成……”
    　　我的诅咒道，“你只需与此物相合，即可灭食众生。”
    　　什么？结果还是要我自己动手？好吧，没有关系，亲手完成自己的诅咒也是件有趣的事，就让这东西进到我里面来吧，这大概就是诅咒的第一步，从自己身上开始。
    　　那头黑色的东西走到我的身边，身子上那一堆红色眼睛都盯着我瞧，越靠越近。
    　　“……不要上当，那种东西别说是宇宙了，连个人都很难弄死的。”
    　　一个女人的声音道。
    　　“露希法！”
    　　我的诅咒发出痛苦的悲鸣，迅速地消失了，只留下那头东西在我身旁不安地走动。
    　　发生什么事了？我看着黑色的诅咒消失，一个浑身白衣的女人接着出现，她蹲在我的身边，脸上浮着微笑，距离虽近，但我却无法清楚掌握她的面貌。
    　　“我是露希法，你如果愿意的话，让我来帮助你吧。”
    　　她温柔地道。
    　　温柔的人都不是好人，可是她不是人，是个温柔的诅咒，所以想必是最恶毒的。
    　　我点了点头，诅咒就是要越恶毒越好。
    　　露希法笑了笑，站起身。
    　　她缓缓将手臂刺入那头东西的体内，我看着它身上的眼睛一瞬间全部睁大，接着又全部闭了起来。
    　　接着，露希法将垃圾堆里的人偶用某种力量吸引到她身边，身上开始发出混杂白色和金色的光芒。
    　　黑色的东西被露希法放进了人偶里，人偶脏污的白色硬质表面变成了棕色的皮，上头画满了五颜六色的眼睛，露希法将人偶的手脚放到正确的位置，把头送回脖子上。
    　　然后，那个人偶变成了一个男孩，长的和妈妈很像，那张脸似乎在昭告世人他是御影家的子孙。
    　　一股复杂而难解的感觉涌上心头，我从来没有这种感觉，所以我不知道那是什么，但它让我感到很苦恼。
    　　男孩躺在我身边，看起来没有意识，不晓得是生是死。
    　　“完成了……没想到这么简单就完成了……”
    　　露希法似乎已经忘了我，她大笑起来，“哈哈……哈哈哈哈！”
    　　漆黑的翅膀刺破了露希法身上的白纱，展了开来，那是双被烤的焦黑无比，发出恶臭的翅膀，羽毛都已经和肉黏在一起，再也分不开。
    　　突然，四周的景色都扭曲了，我以为是我要死了，因为刚才我已经把自己一部份的身体当作牺牲献了出去，不过不是，出现的是我的第三个诅咒。
    　　伴随着沈静的靛蓝，两个人，一男一女，从黑色的狭缝中走出。
    　　“露希法，你在这里做什么？”
    　　男的开口道，他穿着深蓝色的西装，长长的鼻子，一双眼睛又大又白，而且没有眼睑，他不眨眼。
    　　他身后的女人不发一语，穿着一袭与桥墩下的垃圾场完全不搭的露肩晚礼服，闭着眼睛，静静地守在那男人身边。
    　　“我在等你啊，依格尔。”
    　　露希法笑道，“只要我在这里，身为“观察者”的你，就非得来把我赶回去不可。”
    　　“是这样没错，但你心里打着其它主意吧？”
    　　依格尔道，伸出苍白的手指，指着我身旁的男孩。
    　　“姑且称其为“伪人”好了，”
    　　依格尔问道，“你利用他祸煞耶，做出这样的东西，到底是什么意思？”
    　　“什么意思？当然是为了完成这位小妹妹的诅咒啊！”
    　　露希法笑道，“顺便完成我的愿望！哈哈！”
    　　“……而且，也能完成你的愿望。”
    　　露希法笑容敛去，冷冷道：“这个伪人将会成为最后的阿劫玛谛。”
    　　“阿劫玛谛……”
    　　依格尔神情动摇，他看了一眼背后的女人，闭着眼睛的女人没有反应。
    　　“是吗……原来阿劫玛谛不一定要自然生成，也可以用人工的方法制造……”
    　　依格尔道。
    　　“怎么样？这可是一举三得的好法子呢。”
    　　露希法又笑道。
    　　依格尔走到我的身边，低下头，用那双大眼瞪着我。
    　　“……女孩，你希望这个诅咒成真吗？”
    　　依格尔问道，“这个宇宙中一切的生命。物质。能量，是不是真的会在不久的未来消灭，现在全都在你一念之间。请谨慎考虑。”
    　　这个诅咒说的话很奇怪，那正是我诅咒的目的，居然还问我要不要再考虑看看。
    　　我摇了摇头。
    　　“从诅咒实现的那一刻起，你将会成为完全不同的人，这样也没关系吗？”
    　　依格尔唠唠叨叨地问道，“未来的你说不定会反悔，甚至痛恨这个诅咒。”
    　　我用力摇了摇头，快点！要让我等到什么时候！依格尔终于不再啰唆，望向露希法，又望向那闭着眼睛的女人。
    　　“你先离开。”
    　　依格尔对着露希法道，“这里不需要你了。”
    　　“为何？我还想继续看下去呢？”
    　　露希法笑道，“凭你一句话就想赶我走？”
    　　“……你或许不知道，”
    　　依格尔静静地道，“我虽然只是个观察者，但是凯瑟琳是“归零者””
    　　“归零者？”
    　　露希法的声音听起来似乎很诧异，“那是什么？”
    　　一直闭者眼睛的女人突然对着露希法举起了她的右手，似乎她不用眼睛也可以看见东西。
    　　“啊！”
    　　露希法发出惨叫，化作一道白光向桥墩的另一边曳去，她站着的地方，出现了一根清澈的蓝色水晶柱，里头是露希法的半侧身体。
    　　“这是……”
    　　露希法声音颤抖，听来十分愤怒，“你是谁！”
    　　我离她太远，看不见她的模样，不过半边身体不见想来是很难过的事情。
    　　“消失吧。”
    　　依格尔道，“身为背天魔神的你，应该能够了解归零者在这个宇宙里所代表的意义。”
    　　“……好，不过把我身体还来。”
    　　过了一会，露希法又恢复冷静温柔的语调，道。
    　　蓝色水晶柱消失，露希法的声音再也听不见，她似乎走了。
    　　“凯瑟琳，给我“终焉之歌””
    　　依格尔再次走到我身边，转头对着身后的女人，道。
    　　悠扬的歌声响起，想来是那女人所唱，抑扬顿挫的曲调里，包含着痛苦。悲伤。喜悦。满足等等复杂的情绪，所以听起来反而像是毫无感情一样。
    　　“……在正式开始之前，我要问你两句话。”
    　　依格尔又问道，他的话真多，“因为你的意愿是我们干涉这个宇宙的钥匙，我要确定你的意志真伪。”
    　　“你是自愿接受我们的帮助吗？”
    　　依格尔道，“不论事情到最后发生什么结果，你都愿意继续这个诅咒？”
    　　我用力点头，快开始吧，我要亲眼看到诅咒成真的那一瞬间。
    　　“在诅咒正式发动前，我需要大概一个月的时间准备，”
    　　依格尔道，“就算准备好了，你也无法亲眼看见。”
    　　我无法亲眼看见？为什么？“你的意识马上就要成为他祸煞耶的一部份，消失在黑暗之中了，”
    　　依格尔道，“但是你所创造的伪人……它会接替你，实现这个诅咒。”
    　　看了一眼躺在我身边的男孩。
    　　是吗？原来我终究要死了。
    　　“那么，我要开始了。”
    　　依格尔裂嘴一笑。
    　　鲜红的光芒从他背后闪耀出来，看起来就像是有人在空旷的山洞里，点起了无数的火把，火光照在岩壁上，迅速闪烁。
    　　我虽没闭上眼睛，却什么都看不见。再也看不见了。
    　　但是我的心情十分愉快，因为最后的诅咒，终于要实现了。
    　　＃＃＃“……哥！……哥！”
    　　佳奈的声音让我回过神来。
    　　“你怎么不动了？”
    　　她困惑地问道，双手握着我的手臂，赤裸的娇躯在身下弯折。
    　　我虽然仍深陷佳奈体内，但阴茎早已软了。
    　　漆黑的丝绺，占据了客厅里面每一寸角落，佳奈的身体在这一片黑暗里，几乎是闪耀般地白晰。
    　　我迅速地离开佳奈，凭着记忆，在那膝盖高度的黑色草叶底下，捡起了我的长裤，拼命穿上。
    　　奔出客厅，连走廊的墙上，也布满他祸煞耶黝黑的丝状意识体了。
    　　我穿上鞋子，推开玄关大门，门外的阳光虽然已经有了一点黄昏的柔和色调，但对长久待在黑暗中的我而言，却依然刺眼无比。
    　　冲了出去，我转头回望，看着这栋人字形屋檐的两层式建筑。
    　　鲜红的眼睛就像是某种风格诡异的磁砖，一片片贴在屋子的墙上。玻璃窗上，大小不一的瞳孔缓缓滚动，视线一齐往我身上射来。
    　　“阿劫玛谛……阿劫玛谛……”
    　　他祸煞耶令人发寒的声音又在我体内响起。
    　　“它……原来一直都在这里……”
    　　我颤声道，“只是我没有发现而已……”
    　　现在想起来，喜久子和丽子之所以对屋子里头那些黑丝没有反应，其实就是因为他祸煞耶的波动和我是一样的，所以，她们一直以为他祸煞耶就是我……“我……我是……伪人……”
    　　我双腿发抖，心中充满了恐惧。
    　　深吸一口气，我沿着小路，没命地跑了起来。
    　　＃＃＃当我回过神来，人已经在那道堤防上了，衬衫也被汗水湿透。
    　　低头一看，我诞生的地方，那个桥墩就在不远的下方，我心里茫茫然地，双腿往前走，将身体往桥墩运去。
    　　桥墩础石旁一如往常，堆积着许多巨大垃圾。
    　　我低头看着桥墩附近的某块草地，不知为何，这里有一块约略形成人形的空地，上头没有长草，只有坚硬的泥土。
    　　佳奈……过去的佳奈，曾经躺在这里，结束她的生命……不对，佳奈还活着，那一晚她失去的并非生命，而是记忆。
    　　我缓缓坐了下来，让身体休息。
    　　很快地，天就黑了，但我的脑袋却像是罢工一样，什么都不能想。
    　　那是真的吗？……很显然是真的，不然现在我就不会坐在这里了。
    　　但如果这是真的，
    
    


分卷阅读93 --（5199字）

    那表示依格尔。露希法这两个人一直在骗我。
    　　什么魔物养殖的契约，依格尔从一开始就只和佳奈有过约定，我只是他为了实现约定的道具。露希法的目的虽然不明，但显然也只是想要利用我而已。
    　　相较之下，他祸煞耶还老实点，至少他摆明了就是要侵入我的身体，不过这很可能纯是因为他不会说谎的缘故。
    　　我叹了口气，知道真相之后，过去这短短一个月不到的生活，简直就像是一场歇斯底里的闹剧。
    　　我心中的感情全部都是基于虚假的记忆而生的，对喜久子和佳奈的怨恨，也不是我自己的东西，而是过去那个佳奈对她母亲和对自己的怨恨。
    　　我只是个被人用线吊着的玩偶，在舞台上跳着舞步，却误以为是自己在跳舞。
    　　在草地上躺了下来，我感到自己突然失去生命的目的，心中空虚无比。
    　　从现在起，我到底要做什么呢？侧过身子，太阳正在远处大楼漆黑的轮廓后方缓缓下沈，我闭上眼睛，不知不觉地睡着了。
    　　＃＃＃凯瑟琳悠扬的歌声，“终焉之歌”将我唤醒了。
    　　我四下环顾，人又到了依格尔的蓝色小室里。
    　　依格尔裂嘴而笑，隔着中间的木质茶几，坐在我对面的沙发上，背后是阳台。
    　　阳台外，红色和蓝色的月亮又漂浮在漆黑的夜空上。
    　　“没想到这么快就又见面了，御影先生。”
    　　依格尔道。
    　　“你在说什么？”
    　　我冷冷道，“你一开始就全部都知道了不是吗？”
    　　“是的。”
    　　依格尔道，毫不掩饰。
    　　“……”
    　　我虽然恼怒，但却又不知该说什么，只好瞪着依格尔那张苍白的脸孔，或许下次拿个东西夹在他那根鼻子上吧。
    　　“御影先生，其实我们一直在等你想起来。”
    　　依格尔道，“之所以会和你缔结这纸魔物养殖的契约，也是因为你完全忘记自己的任务之故。”
    　　“什么任务啊？”
    　　我道，“那只是佳奈……以前那个佳奈的幻想罢了！”
    　　“不，那不是幻想。”
    　　依格尔道，“御影佳奈明确。清楚地向我们表明了“毁灭”的意志，她就是宇宙巨车第一个倒转的齿轮。”
    　　“……”
    　　我怒道，“你该不会真的想要我毁灭宇宙什么的吧！那种事情怎么可能做的到啊！”
    　　“我们没有要求御影先生去做这种创世神等级的事情，”
    　　依格尔笑道，“御影先生只需要将我们给予你的每一个魔物，都确实孵化即可……”
    　　“然后，宇宙便会自己消灭了，正如同它自己诞生一般。”
    　　依格尔道。
    　　“你是说真的吗？”
    　　我惊道，“把宇宙毁灭，那我们怎么办？你们不是也会死吗？”
    　　依格尔笑而不答，小室中只有凯瑟琳优美的歌声不断回响。
    　　“……你们就算宇宙毁灭也不会死？”
    　　我惊道，“你们到底是什么人？”
    　　“御影先生总有一天会知道的，而且说不定最后还会到“我们这一边”来呢。”
    　　依格尔道。
    　　“不过现在，我们要给御影先生一句建议。”
    　　依格尔道。
    　　“建议？你上次不是才说你不会给我建议？”
    　　我对依格尔的出尔反尔已经感到十分厌恶了。
    　　“这是因为御影先生忆起了自己的任务，已经付出了相当的努力，我们认为值得给予建议。”
    　　依格尔道，“而且建议的内容，御影先生迟早都会自己想到，但却不见得有勇气去实践，所以我们才决定要主动告诉御影先生。”
    　　“是什么？说吧。”
    　　我道。
    　　“接受他祸煞耶。”
    　　依格尔道。
    　　“什么！”
    　　我一听，大怒，“你要我被它吃掉吗！”
    　　现在回想，他祸煞耶会让我这么畏惧，正是因为它和佳奈一起创造了我的关系，我没有办法抗拒它，只能不断逃避。
    　　“当然不是，但是若不接受他祸煞耶，御影先生将无法获得足够的幽影来孵化琐罗亚？萨乌斯。”
    　　依格尔道。
    　　“我不干了，这什么魔物养殖，不过是你利用我的手段而已。”
    　　我道，“你找别人吧！”
    　　“这是没办法的，御影先生，如同我之前所说，目前宇宙中只有你一人拥有足够孵化魔物的幽影。”
    　　依格尔道。
    　　“而且，你也不可能拒绝我们，”
    　　依格尔笑道，“因为这是你存在的目的。不论御影先生心中如何否定，最后还是会去履行你和过去那位佳奈的约定。”
    　　“……”
    　　不知为何，我无法反驳依格尔，或许他说的是真的，也或许连他也对我动了手脚。
    　　“就算这样好了……你要我怎么接受他祸煞耶，而不被……”
    　　我说到一半，突然心里一寒，想起了当初我刚被创造出来时，那虫兽般的模样。
    　　万一我又被他祸煞耶恢复成那种模样……“不会的，御影先生。”
    　　依格尔一派轻松地道，“现在的你不会被他祸煞耶吞噬，因为你并没有想要遗忘的东西。”
    　　“……你为什么可以说的这么肯定？”
    　　我问道，“你到底知道多少东西？”
    　　“这个宇宙的所有事情我们都知道。”
    　　依格尔道，“另外，御影先生，你和他祸煞耶也有着约定，或许该说是他祸煞耶给你的命令。”
    　　“那是什么！”
    　　我惊道，“它可没告诉我……告诉佳奈这件事啊！”
    　　“因为若是说出来，过去的佳奈便会知道，他祸煞耶的力量并不足以完成她的诅咒了。”
    　　依格尔道。
    　　“那个约定是什么？”
    　　“当御影先生再次接受他祸煞耶的时候，”
    　　依格尔道，“便会自然忆起了。”
    　　凯瑟琳走了过来，两手按着我的肩膀。
    　　看来他们把话说完，就要赶我走了。我不禁也在心中暗自诅咒。
    　　＃＃＃“影哥哥！影哥哥！”
    　　伊织焦急的嗓音将我唤醒。
    　　我睁开双眼，只见伊织泪眼汪汪的蹲在我身旁。
    　　“影哥哥，你终于醒了！”
    　　伊织哽咽道，扑到我的身上，肩头颤抖。
    　　天已经亮了，我肩膀。脖子。背部都隐隐作痛，难道昨天我在这草地上睡了一晚？“……你怎么知道我在这里？”
    　　我缓缓坐直上身，搂着伊织柔软的肩头，问道。她穿着薄薄的荷叶领上衣，搭配着短裙，上头都沾了不少土。
    　　“我也不知道，突然心里有不好的感觉……出了家门以后，就漫无目的，到处乱走……”
    　　伊织抬起头来，我用手拭去她的泪水，她的眼眶。鼻头都红了。
    　　“到了这边，突然看见下面有东西在闪……”
    　　伊织握住我的左手，“下来一看，才知道是影哥哥手上的戒指……”
    　　又是戒指？我心里暗惊。
    　　“影哥哥，发生什么事了？你为什么一个人躺在这种地方？”
    　　伊织满脸忧色，问道，“我叫不醒你也摇不醒你！”
    　　“嗯……”
    　　我考虑了一会，决定先不要把我真正的身份告诉伊织，只提依格尔要我接受他祸煞耶的事情。
    　　“只有这样而已？”
    　　伊织皱眉道，“那你怎么会跑到这种地方来？”
    　　“嗯……家里被他祸煞耶占据了……我走到这儿的时候，又刚好被依格尔带走……”
    　　我只好撒了个小谎，希望伊织能够相信。
    　　“真的吗？”
    　　伊织显然还是十分怀疑。
    　　“真的。”
    　　我抱紧伊织，她暖和的娇躯让我感到十分的舒服，几乎让我忘却昨晚的惊恐。
    　　我的手往下探，撩起伊织的短裙，指尖捏住她内裤的绳结，解了开来。
    　　“影哥哥……别在这种地方……好脏……嗯嗯……”
    　　伊织轻声道，我夺走她的唇，让她无法言语。
    　　吮着伊织温热的舌头，体内欲火猛烈燃烧起来，我急躁地扯下伊织身上的衣物。
    　　那对玲珑的雪嫩娇乳从伊织的胸罩里头滑了出来，我离开伊织的唇，捧着她的背，吮起了晶莹的樱桃，感到她在口中慢慢膨胀。
    　　“你好急喔……”
    　　伊织柔声道，嗓音还带着哽咽，“影哥哥……啊……”
    　　玉指顺着我的头发。
    　　我脱下上衣，再把伊织的上衣放在上头，最后才让伊织躺下。
    　　伊织的短裙被我翻了过来，滑嫩的大腿轻轻往两边分开，股间乌绒里，隐藏着一只粉红湿润的蜜贝。我解开裤子，露出早已硬挺的阴茎。
    　　我欺上了伊织，她的小腿勾着我，我的手指捏着她敏感的大腿根，阴茎插入。
    　　“哈嗯……”
    　　伊织轻喘，“影哥哥……”
    　　雪白的躯体扭了起来，妖娆的腰肢在晨光照射下，肌肤发出诱人的珠润光泽。
    　　“伊织……啊啊……”
    　　我慢慢挺进，感受着阴茎将伊织一寸寸顶开的快感，两人身体重迭。
    　　我舔舐她泪湿的脸颊，品尝着伊织咸涩的泪水。
    　　“影哥哥……你今天好烫……”
    　　伊织颤声道，“烫得人家快泄了……”
    　　“泄吧，我要让你泄的连骨头都软了。”
    　　我道，抽送起来，在经历昨天那场恶梦后，伊织的身体显得那么的令人贪恋。
    　　远远地，我听见有人说话的声音，似乎有人接近。
    　　“影哥哥……有人……”
    　　伊织不安道。
    　　“喜罪！纱邪佳！去把多事的人赶走！”
    　　我心道，不想让任何人打扰我和伊织。
    　　“是的，父亲！”
    　　“啊？我不能加入唷？”
    　　两妖从幽影中浮出，往桥墩左右方飞去。
    　　伊织这才安心下来，双手搂着我的背，她越来越湿，股间交合之处，开始发出悦耳的声响。
    　　我亲吻着伊织的脸庞，将她双颊上的泪痕舐去。
    　　“影哥哥，你今天怎么这么……”
    　　伊织娇喘道，柳腰应着抽插，随风摇摆似的扭着。
    　　我顶上花心，让伊织嘴里嘤啼，难以言语，一股蜜露从蜜穴深处涌出。
    　　伊织泄了，或许是在外头交合的紧张感之故，她紧紧地抱着我，嘴里呼着热气。
    　　“影哥哥……”
    　　伊织颤声道，亲吻着我的下颏，“我的月经已经迟到好几天了……现在都还没有来……”
    　　我心里一震，“你怀孕了吗？”
    　　“我不知道……”
    　　伊织嫣然一笑，“你说呢？我是不是怀孕？”
    　　脸上泛着欢喜的红潮。
    　　“那我马上来确认一下。”
    　　我笑道，捏起了伊织的腿，龟头埋进花心里。
    　　“啊啊！”
    　　伊织欢地皱起眉头，“影哥哥……嗯嗯！”
    　　我贪婪地吸吮着伊织香甜的唇，握着娇乳的手，也能感受到伊织体内欢美的颤抖。
    
    
    第七集 第四章
    　　“啊……哈……”
    　　雪川双颊泛红，无框眼镜下，濡湿的双眸微睁，嘴里轻轻喘息。
    　　我用手轻抚她的下颏，吸吮那只小巧香舌。
    　　伊织搂着雪川的腰，指尖在她娇嫩的臀部上轻轻划过，来到了雪川未经开发的菊花上。
    　　“嗯……嗯……”
    　　雪川不安的扭了扭，轻盈骨感的躯体在我腹上暖暖磨过。
    　　“转学生……真的要……”
    　　雪川轻声道，“那边是……那个耶？”
    　　表情既羞又窘，双颊潮红，脸上困惑的神色却让她显得更加诱人。
    　　“是那个？”
    　　我问道，腰肢微微上挺。
    　　滋地一声，我感到龟头整个埋入了雪川的花心，她细而浅的幽曲花径，至多只能容纳阴茎的一半，我十分轻易地就填满了她。
    　　“啊……呜！”
    　　雪川娇小的臀一阵美颤，嘴里泄出欢声。
    　　“谁叫你那边那么浅？”
    　　伊织的手指覆上了雪川玲珑的乳房，轻轻爱抚着那对隆起的樱桃，“影哥哥一下就顶到底了，一点都不过瘾。”
    　　她边说，一边望着我笑，柔软的红唇下，露出一排白玉皓齿。
    　　“可是……那边很脏耶……”
    　　雪川道，额上渗着汗珠，我捏着她的腿，指尖感受着雪川滑嫩的肌肤，以及肌肤下那柔韧的肉。
    　　“你有没有照我的话作嘛？”
    　　伊织问道，“里头清干净了没？”
    　　“清是清干净了……”
    　　雪川不安地望着我，“可是……那么大的东西……”
    　　一边说道，胯下妙口竟又吮的更紧了。
    　　“那还有什么好说的？”
    　　伊织笑道，身子贴在雪川白嫩的背上，在她耳边轻声低喃，“你是影哥哥的什么？”
    　　“……玩具。”
    　　雪川叹道，“可是……你不要太用力……”
    　　她心中那微弱的抵抗意识也很快的屈服了。
    　　伊织微笑，搁在雪川臀上的左手动了动。
    　　“嗯！”
    　　雪川身子一震，双眼大张，“呜呜……我被触诊了……”
    　　颤声道。
    　　“触诊？”
    　　我笑道，“那是什么？”
    　　“就是用手……直接伸到里面去……”
    　　雪川满脸通红，低声道，“啊啊！不要在里面转……”
    　　伊织似乎是把手指伸进了雪川体内，她的左手手掌张了开来，贴在雪川的臀部上，轻轻地左右晃动。
    　　“嗯嗯！”
    　　雪川闭上两眼，“不要勾那里……嗯嗯……”
    　　眉头紧蹙，一缕银涎从嘴边缓缓滴落，那受情欲所扰的苦闷表情，令人看了兴奋难抑。
    
    
    


分卷阅读94 --（5182字）

    我吮住雪川的唇，她身上飘散着一股淡淡的女性香味。
    　　雪川发抖的舌尖迎了上来，我一边尝着她的味道，腰肢一边上挺。
    　　伊织手指的动作隔着一层肉壁，隐隐传递过来，雪川的呼吸声越发浓浊，身子也渐绵渐软，很快地就整个人躺在我的胸膛上。
    　　“……第二根要进去了。”
    　　伊织在雪川耳边低语，脸上妖媚的表情，就像是个蛊惑人心的可爱恶魔。
    　　“嗯嗯！”
    　　雪川双手抓着我的肩头，身子抖了起来，“呜嗯！”
    　　嘤啼一声，腰肢乱颤。
    　　“嗯……嗯……”
    　　雪川双眼越发湿润，“不要……不要把她撑开……”
    　　离开我的唇，颤声道。
    　　“不要，我偏要把你撑开来，”
    　　伊织笑道，“不然待会影哥哥怎么进去？”
    　　左手手腕翻动，手指在雪川菊中的动作越发激烈。
    　　“啊啊！”
    　　雪川咬牙，身体一僵，我同时上挺，龟头埋入了抽搐的花心中。深处一阵热液奔腾，她泄身了。
    　　“嘻嘻……”
    　　只听得伊织笑声柔媚，“你后面还会夹我的手呢……”
    　　我享受着雪川蜜贝深处的强力吸吮，她又是欢喜又是难受地淌下泪来。
    　　舔舐着雪川颊上咸涩的泪珠，我将她从身上挪下，慢慢地将阴茎从那发烫的蜜肉中抽出。
    　　雪川软绵绵地趴在床上，午后的阳光从玻璃外头照射进来，让清雅的卧室中闪耀着金色的光辉。
    　　伊织把手指从雪川菊中拔出，双手分开两片白嫩的臀肉。
    　　透着淡浅粉红的菊轮缓缓闭合，暗褐色的绉折慢慢聚合成圆形，途中却又被伊织拉了开来，圆的左右两侧展开，褐色菊纹又恢复成粉红色的鲜艳模样。
    　　“影哥哥。”
    　　伊织轻声道，乌黑的发梢垂到了雪川的臀上，闪亮的指甲尖端在臀部上制造了几道凹陷，她示意我进入雪川的后庭。
    　　我将龟头慢慢抵上了雪川的菊门，准备细细品尝这美妙的一刻。
    　　伊织放开了雪川，转而搂着我的颈子，滑溜的舌尖轻巧地钻进我口中，温暖的鼻息中透着慧黠的浪荡笑意。
    　　我撑开了那紧锁的菊花，感到那黏人的肉，正顺着龟头，慢慢吞吃阴茎，褐色花纹随着肉杆的进入，绽放开来，变成一轮美妙的粉红圆圈。
    　　我握住伊织翘挺的臀，指尖在她那朵深谙绽放之道的菊花上按捻。
    　　伊织嫣然一笑，眸子里媚意四溢。
    　　“啊呜……好烫……”
    　　雪川颤声呻吟，身子扭动，但伊织坐在雪川的腰上，用体重压着她，让她想逃也逃不开。
    　　我越插越深，感到雪川的大腿在发抖。
    　　“啊……进来了……好深……”
    　　雪川道，双手紧紧抓着床垫，“我要……快要被转学生给塞满了……”
    　　由于姿势的关系，最后阴茎还是有一小部分露在外头，但我已经十分满足了。
    　　雪川的菊肉紧紧箍在肉杆根部，彷佛是不愿意我拔出似的，深处暖呼呼地嫩肉若即若离地缠了上来，和前面又浅又紧的蜜贝相较，雪川深而软的菊花，抽送起来又有一股不同的滋味。
    　　“影哥哥，你可以动了吧？”
    　　伊织轻声道。
    　　我慢慢提腰，把阴茎一寸寸抽出。雪川又是一阵呻吟。
    　　伊织跪起上身，整个人贴了上来，雪川的臀部上都是她的蜜汁。
    　　我和伊织下腹相贴，阴茎缓缓回送，插入她两腿下方，雪川那只颤抖的小桃臀里。
    　　“影哥哥，雪川的菊花滋味好吗？”
    　　伊织问道。
    　　“比你的小了些，不过感觉都差不多。”
    　　我道。
    　　“那你喜欢我的多些还是她的多些？”
    　　伊织又问。
    　　“当然是你的啰。”
    　　我笑道。
    　　伊织笑靥娇媚，双手按到了我的臀部上，顺着抽送的动作，把我的身体往她身上压去。
    　　“影哥哥……这样抱着你，就好像你在顶的不是雪川，是我一样。”
    　　伊织道。
    　　我哈哈一笑，心念一动，一尾龙根从幽影里浮了出来，鲜红的肉器立刻袭上了伊织雪白的臀部。
    　　“啊……”
    　　伊织在我腰上捏了一把，“讨厌……你犯规啦……”
    　　娇笑道。
    　　我揉着伊织的菊花，让她慢慢地敞开。
    　　“让我进到你里面去，伊织。”
    　　我道，“我要一次把你们两人的菊花都通开。”
    　　“都通开那么多次了，你还要通开？”
    　　伊织啐道，不过沾满蜜露的菊轮，却很快地绽放了。
    　　“开通那么多次，我还是不满足啊。”
    　　我笑道。
    　　滴着透明黏液的龙根，张着肿大的肉冠，黑色茎部左右摆动，慢慢把鲜红的性器挤入了伊织的菊中。
    　　“啊……啊……”
    　　伊织腰肢轻颤，嘴里呻吟，她体内敏感的嫩肉裹在龙根上。
    　　我挺回雪川菊内，双手则捏着伊织的臀肉，她鲜红的花门里也蜜浆淌落。
    　　在交织着欢喜与苦闷，快乐和痛楚的曼妙呻吟里，我同时在雪川和伊织的菊花中，分别注入了一股浓稠的白浊汁液。
    　　伊织猛烈地高潮起来，我拔出滴着精的阴茎，让她躺在雪川旁边，并迅速插入那抽搐的空虚蜜穴之中，肉棒和龙根一前一后，秘不透风地满足她最深切的渴望。
    　　“啊啊！影哥哥！”
    　　伊织的叫声中透着欢喜，双腿勾了上来。
    　　我贪婪地顶着她，腰骨里头一阵酸麻，开始第二波的射精。
    　　＃＃＃自从我恢复记忆之后，两天过去了。
    　　我待在伊织的家里，躺在宽敞干净的房间中，搂着伊织和雪川，沈溺在美妙的女体深处，暂时忘却了家里的他祸煞耶，以及那个创造我的妹妹，佳奈。
    　　然而，我迟早都得回去，我是无法逃离他祸煞耶的，而且若依格尔所言属实，我和它之间，还有另外一个约定。
    　　我左拥右抱，抚摸着雪川和伊织在高潮余韵下，发烫的柔软身躯，空气里飘着混合汗水。爱液的咸涩气味，以及浓浓的女体香气。
    　　二女一左一右，分别伸出一只手，套弄着湿漉漉的阴茎。雪川兀自气喘吁吁，瞧她表情，似乎是刚才泄的狠了，一时之间还恢复不过来。
    　　伊织手指围圈，套着闪闪发亮的龟头，上下爱抚。
    　　“影哥哥，待会我们要玩什么？”
    　　她笑问。
    　　“嗯……”
    　　我想了一会，“待会来玩玩你妈妈好了，她那副模样也好一阵子了。”
    　　眼神往床边地毯上望去。
    　　伊织顺着我的目光，也转头望去，眉梢却隐约地向上扬起。
    　　“啊……嗯……”
    　　阵阵细软呻吟声传来，是清雅撩人的抚媚嗓音。
    　　她坐在，或者说被绑在一张椅子上，清雅的双手手腕。双脚脚踝，分别被狂信者锁在椅背后方和椅脚上，使得她整个人紧紧地以坐姿贴着那张木椅，难以动弹。
    　　晶亮的黑色丝袜和性感的吊带装饰着那双勾人美腿，白晰光滑的腹部上淌着薄汗，丰润的乳房轻轻打颤，一串塑料制的珠宝项链，分别夹在清雅两边的乳头上。
    　　清雅的发丝黏在脸上，她的双眼被一副深蓝色眼罩给遮掩住了，所以什么也看不见。
    　　把清雅打扮成这模样的，自然是伊织。
    　　喀。喀……木椅随着清雅的挣扎而摇晃，纱邪佳闪耀着一对金色双眸，细长的手指正在她股间恣意探索，蜜穴黏膜受到搅动，水声肉乐隐隐可闻。
    　　“啊……啊……”
    　　清雅扭动身体，想要逃避纱邪佳毫不留情的爱抚，但手脚被缚在椅上，难以动弹。
    　　“不要乱动。”
    　　喜罪道，把清雅的肩头按住了，然后又伸出小小的舌头，舔舐清雅嘴角的银涎。
    　　“喜罪，把她的眼罩拿下来。”
    　　伊织道，脸上充满邪恶的笑意。
    　　喜罪望向我，我点点头，她这才伸出小手，解开了清雅双眼的束缚。
    　　“千……千寻！”
    　　重获光明后，清雅脸色通红，神情气恼，“你怎么可以对妈妈做这种……啊啊……事！”
    　　怒道，一边却忍不住股间美快，眼里透出几丝欢色。
    　　“不这样做的话，你又要来勾引影哥哥了。”
    　　伊织笑道，脸上充满胜利的喜悦。
    　　伊织母女之间的争情夺爱，以女儿的胜出为结束，清雅以危险期为借口，勾引我和她嬿好，却没想到因此而失去我对她的信任。
    　　“小影，你把阿姨放开好不好？”
    　　清雅不跟伊织斗嘴，神情一变，娇柔地看着我，“这两天你都没跟阿姨好……阿姨心里好难过……”
    　　轻声道。
    　　她说话时，夹着乳头的那串塑料项链跟着晃动，上头的小圆珠子互相撞击，发出沙沙沙的声音。
    　　我正考虑着该如何回答时，伊织却先开口了。
    　　“妈妈，你只要答应我们一件事，影哥哥就可以和你好。”
    　　伊织道。
    　　纱邪佳停止了对清雅的爱抚，将手抽了回去，笑嘻嘻地退到一旁。
    　　“……什么事？”
    　　清雅狐疑地问道。
    　　“以后你和影哥哥好的时候，不准你一个人，”
    　　伊织道，“要嘛和我，要嘛和雪川一起陪影哥哥，就是不可以两人单独在一块。”
    　　“怎么可以……妈妈也有想和小影单独在一块的时候呀！”
    　　清雅一听，连忙反驳道。
    　　“放你和影哥哥两个人独处，你就会想要独占他了，”
    　　伊织道，“就像之前那几次一样。”
    　　“而且……”
    　　伊织搂住我的颈子，娇滴滴地贴了上来，“和影哥哥独处是我的特权！”
    　　笑道。
    　　我笑着把伊织抱了起来，一阵拥吻。
    　　清雅犹豫了一会，点了点头，答应道：“知道了，妈妈以后不和小影独处就是了……”
    　　清雅嘴上虽答应，但看她目光闪烁的模样，心里可能正在盘算着日后要如何偷吃吧？母亲脸上的玄机，伊织想来不会看漏，但她却佯作不见。
    　　“影哥哥，把我妈从椅子上放开，可是不要解开身上的狂信者。”
    　　伊织道，我自然依言照办。
    　　清雅看不见狂信者，只感到手脚束缚突然松开，便连忙从椅子上站了起来。
    　　“小影，你帮帮阿姨，你看千寻这么……”
    　　身体一获自由，清雅立刻皱眉诉苦，往我身边倚来，塑料乳炼上下晃动。
    　　伊织使了个眼色，我收紧狂信者，清雅的手腕。脚踝，这回被绑在一块，她一个踉跄，跌到了床上，被伊织接住。
    　　“小影，你别让她欺负阿姨……”
    　　清雅眼角含泪，对着我颤声道。
    　　“谁说要欺负你了？”
    　　伊织笑道。
    　　伊织抓着清雅的头发，将母亲的脸压到了自己被爱液和精液弄得黏糊糊的蜜贝上。
    　　“我有好东西要给你吃呢，”
    　　伊织笑道，双腿夹着母亲的头，“你闻闻，告诉我那是什么。”
    　　“千寻……你放开妈妈，妈妈要生气了！”
    　　清雅不依，但手脚被缚，无法自由行动，她只好高声说话，语气含怒。
    　　“你不要吃了？”
    　　伊织神情自若，笑道，“真可惜，说不定是最后一次了喔？”
    　　“最。最后一次？”
    　　我虽看不见清雅的表情，但从语气中也可感受到她心里的惊恐。
    　　“为什么是最后一次？”
    　　清雅惊道，似乎脸给女儿的腿夹在股间已经不是什么大事了。
    　　“因为你说话不算话，”
    　　伊织道，“都说不可以和影哥哥独处了，心里还在想鬼点子。”
    　　“你……你怎么这样说妈妈！”
    　　清雅恼怒，“妈妈哪有……小影！你帮阿姨说说她啊！”
    　　转而向我求助。
    　　不过我已经抱定主意，打算隔岸观火，静静在旁观看这场好戏，所以不发一语。
    　　“你看，影哥哥都不理你了。”
    　　伊织笑道，手把母亲的脸往自己呼着热气的花瓣上按，“快吃啊！最后一次了！”
    　　“小影？”
    　　清雅见我没有回应，又喊了一声，但我还是不理会她。
    　　“小影，你跟阿姨说说话啊！”
    　　清雅惊恐地道，臀部在床上摇晃，黑色丝袜下的晶亮美腿，诱人无比，让我直欲就这么骑上去。
    　　伊织跟我使了个眼色，要我忍一忍。我只好抱起身边的雪川，昂扬的肉棒从她腿间软肉下滑过。
    　　“哎唷！”
    　　一旁观战的雪川被我出其不意地搂在怀里，又喜欢又惊讶地道：“你们不是在争宠吗？怎么突然弄起我了？”
    　　“怎么，我想宠爱你，你有意见不成？”
    　　我笑道，手往雪川臀上探去，伊织刚才叫纱邪佳取来了一支小的橡胶拴子，塞住了雪川的菊门，以免里头的精液渗了出来。
    　　“没有……我只是你的玩具……哪有意见……”
    　　雪川无奈地低声道。
    　　我轻抚着她小巧的臀部，她敏感地扭起腰来。
    　　“你想要我用你那边？”
    　　我道，“前面还是后面？”
    　　“前……前面就好了……”
    　　雪川低声道。
    　　“好，那我就用你后面。”
    　　我道，一把将雪川菊花上的拴子拔掉。
    　　“啊！你不是说要用前面吗！”
    　　雪川惊道。
    　　“那是你说的，我可没说。”
    　　我道。
    　　一股暖白缓缓从雪川逐渐闭合的菊轮里淌出，我让她趴卧在床，身子压上她娇小纤细的躯体，拉起她的腿，龟头缓
    
    


分卷阅读95 --（5183字）

    缓把菊肉撑开，阴茎再次挺进那深邃的柔软肉管里。
    　　“啊嗯……”
    　　雪川促紧眉头，我感到她体内的肉在抽动，里头的精液被阴茎这么一搅，腹中便隐隐作响。
    　　“妈妈，影哥哥不要你了，他现在喜欢雪川。”
    　　伊织道。
    　　“小影！”
    　　清雅听见我和雪川的对话，语气激动起来，“阿姨……你不喜欢阿姨了？”
    　　身子扭动，似乎想要靠近我，但手脚被缚，头上又被伊织双腿压制着，难以动弹。
    　　“还不快吃？”
    　　伊织又道，“以后影哥哥在的时候，我们就把你这么绑着，让你只能看我们好，所以现在要不快吃，以后可没得吃呢！”
    　　“小影……小影……”
    　　清雅嗓音颤抖，似乎抽泣了起来，“不要离开阿姨……阿姨好喜欢你……”
    　　“你要是不听话的话，影哥哥说不定就真的不要你了喔。”
    　　伊织道，“还不快吃？”
    　　“那……妈妈吃了的话……”
    　　清雅用双手撑在床垫上，抬起头，问道，语调里充满期待。
    　　“等你吃了再说。”
    　　伊织笑道，看见母亲卑屈的表情，似乎令她十分开心。
    　　伊织再次将清雅的脸压上自己的花门，这次清雅总算不再反抗了。
    　　“啊……小影的味道……”
    　　清雅将唇贴在女儿的蜜贝上，“好浓……都是小影的味道……”
    　　颤声道。
    　　“嗯……嗯……”
    　　伊织双腿轻颤，“再用力点吸……把影哥哥射在里面的精液都吸出来……”
    　　娇喘道。
    　　滋滋滋地，清雅吮地咂咂有声，伊织仰过头去，双腿搁在母亲的肩膀上，乌黑的眼眸望着我笑。
    　　我搂着雪川，下腹贴在她的臀上，阴茎完全进入了那深邃的肉道里，手揉着雪川骨感的大腿，两眼却盯着清雅扭动的下半身，她的花瓣在股间敞开，蜜汁点点滴落。
    　　“哈……嗯！”
    　　伊织享受着母亲的吸吮，“再用力点吸……把舌头伸进去……”
    　　眼里透着满足的喜悦。
    　　我看着清雅晃动的臀部，几个礼拜前，她还是个温柔端庄的主妇，现在却将脸埋在女儿的股间，吸吮着里头的精液，其间巨大的落差，让我也兴奋了起来。
    　　透过伊织的大腿，清雅痴狂的面孔隐约透了出来，她眼神散乱，盲目地吻着女儿充血的鲜红花瓣，将口鼻埋在那沾满爱液的淫裂中，卖力地吸吮。
    　　伊织闭着眼睛，品尝着母亲舌尖在体内滑动的感触，脸上慵懒的浪荡表情令人心头发痒。
    　　我于是用力的顶着雪川，感受她紧锁的菊花在阴茎根部一下下地扭动，一边捧起她的脸，贪婪地吸吮雪川口中的涎浆。
    　　“后面也要……”
    　　伊织低头，轻声低喃，接着便往我身旁爬来。
    　　清雅也跟着抬起头，在床上缓缓匍匐前进，嘴边一团白浊黏糊，眼光还跟在女儿的臀部上。
    　　待伊织爬了过来，我放开雪川，和她再度接吻，轻轻地吮着彼此的唇。
    　　清雅的脸贴在女儿臀上，她的双颊凹陷。
    　　“嗯……”
    　　伊织媚眼微睁，娇笑道，“妈妈在吸我后面了……”
    　　“啊啊……”
    　　伊织接着又道，“把舌头伸进去……里面有很多……影哥哥的……”
    　　“妈妈的舌头舒服吗？”
    　　我问道。
    　　“嗯，比不上影哥哥的好东西就是了……”
    　　伊织笑道。
    　　清雅的眼神越过伊织的肩头，痴痴地望着我，她的舌尖正钻入女儿的菊门里，吸食着里头被体温烘暖的精液。
    　　我在雪川的菊中再次射精，给了她一大股浓稠的滚烫白浆。
    　　“千寻……妈妈都帮你吃干净了……”
    　　清雅停止了吸吮，颤声道，“我可以跟小影好了吧？”
    　　伊织看了我一眼，“影哥哥，你把狂信者解开吧？”
    　　道。
    　　一解开清雅手脚上的银白扣环，她立刻往我身上扑来。
    　　只见她头发散乱，双颊潮红，丰唇上还沾着点点白浊，胸前那条挂满彩色圆珠的塑料乳炼。腿上闪亮的黑色丝袜。腰上的蕾丝系带，都让清雅成熟抚媚的女体化作一具淫情圣品，万分诱人。
    　　此时，伊织突然抓住清雅的双手，将她压在自己身下。
    　　“千寻，你要做什么，妈妈已经……”
    　　清雅皱起柳眉，焦躁地道。
    　　“谁说你可以自己去找影哥哥的？”
    　　伊织道，“以后你只能这样，和我或是雪川一起同影哥哥好。”
    　　清雅脸上又是气恼又是难过，又不见我替她说话，只好无奈的点了点头。
    　　伊织媚眼一弯，嘴角扬起一阵笑意，头慢慢的低了下去。
    　　“千。千寻？”
    　　清雅惊讶地看着女儿夺走她的唇，母女两人香滑的舌头纠缠在一起。
    　　纱邪佳舞动背后的黑色皮翼，飘到了清雅身边，对着她呼了一口粉红色的气。
    　　“嗯……嗯……”
    　　清雅身子扭动，脸上红潮大盛，双眸湿润，神情恍惚，眉梢之间浓厚的浪意看了令人心痒难耐。
    　　伊织捧着母亲的脸颊，贪婪地啜饮她口中银涎，吻地咂咂有声。
    　　“啊……啊……”
    　　清雅挣扎着，轻轻推开伊织，“千寻……你……你给妈妈作了什么？”
    　　颤声道。
    　　“没作什么啊。”
    　　伊织笑道，唇上还有一缕银丝，藕断丝连。
    　　“只是这样，影哥哥会比较开心而已。”
    　　伊织道，转头望了我一眼，“他早就想要我们母女两个了。”
    　　“哈……啊……”
    　　清雅额头渗出薄汗，似乎再也无法抑制体内的欲火，“小影最坏了……看阿姨变成这样……一点也不心疼……”
    　　眼神慌乱，颤声道。
    　　她搂住了女儿的娇躯，再次和伊织接吻，这一次，清雅主动吮住了伊织的舌头。
    　　我从雪川体内拔出，来到了伊织母女身后。
    　　清雅躺在床上，伊织搂着母亲的腰，清雅套着晶亮丝袜的双腿勾着女儿的膝盖，她们唇黏着唇，乳贴着乳，两只微隆的阴阜顶在一起，柔软黑绒吸饱了蜜，湿黏成一团，两只美艳的红花张着充血涨大的花瓣，水光粼粼，似乎正等待着我的进入。
    　　我一手抚摸伊织的臀，一手盖上了清雅的蜜贝，用手指在她亢奋的淫裂中上下刮掠。
    　　“啊啊！”
    　　清雅头向后仰，身子往上一弓，一股热液从股间淌出，竟然泄了。
    　　我见机不可失，抬起清雅和伊织的下体，用力将阴茎刺入清雅饥渴的蜜穴里。
    　　“啊啊！小影！”
    　　清雅欢喜地喊叫，四肢却往伊织身上越缠越紧。
    　　我抓着清雅的脚踝，抽送起来，伊织的蜜穴和略成桃形的臀部在眼前扭动。
    　　伊织转过头，笑盈盈地看着我，手指捏着母亲一边的乳头。
    　　我立刻运起龙根，让鲜红的性器挤入伊织的蜜穴里。
    　　“啊啊……影哥哥……”
    　　伊织今日已高潮数次，身体极为敏感，龙根一插了进去，她便欢美难耐，腰也跌落在母亲腹上。
    　　“小影……小影！啊啊！阿姨要泄了！阿姨又要泄了！”
    　　清雅神情痴狂，欢喜地喊道。
    　　“影哥哥……啊嗯！”
    　　伊织也扭着腰，应和着龙根，那鲜红的性器已经全插入伊织体内，只剩下黑色的茎干在蜜穴外头摆动。
    　　母女高亢的呻吟互相唱和，融合成另一首崭新的曲调。
    　　我用力挺送，手指扣着清雅腿上的肉，在她体内射精，同时，龙根也在伊织体内灌入大股暖热白浆。
    　　清雅身子僵直，蜜穴里猛烈收缩，花心乱颤，子宫口也敞了开来。龟头上方，那通往子宫的狭小的孔道像在呼吸似的一张一合，似乎正在向我提出邀约。
    　　我挪动身子，龟头往里滑，刺进了清雅最深处的肉壶里。
    　　“啊啊……”
    　　清雅呻吟了两声，止住了呼吸。
    　　伊织从清雅身上离开，以免阻碍到我的抽送。龟头很快就顶上了小室的底部，来到了伊织曾经待过的地方，再一次地，我完全充满了清雅，阴茎完全进入了她的体内。
    　　“小影……啊啊……”
    　　清雅感到子宫里被我充满，这才呼了口大气，“阿姨好开心……你又进到阿姨里面了……”
    　　两眼含泪，颤声道。
    　　“影哥哥……”
    　　伊织依偎在我肩上，忍受着股间龙根所带来的剧烈快感，颤声道，“妈妈这几天应该都是危险期……真正的。”
    　　我看了伊织一眼，她眸里闪耀着慧黠的浪荡之意。
    　　“你是要我让你妈……”
    　　我问道，“你不介意？”
    　　“她只要听我的话，”
    　　伊织回答，“我就不介意。”
    　　言下之意，伊织对不会危及她在我心中地位的女人都是很宽容的。更何况，她也很喜爱这种放浪的淫乱。
    　　“妈妈，”
    　　伊织重新搂住清雅，“影哥哥要让你怀孕了，他要在你的子宫里面种下浓浓的白色种子。”
    　　轻声道。
    　　“哈……”
    　　清雅颤声道，“小影……阿姨好爱你……你让我给你生孩子吧……”
    　　闪亮的乌黑演眸里，充满了无尽的痴情。
    　　我缓缓提腰，开始抽送。
    　　“啊啊！阿姨要死了！”
    　　清雅娇躯剧震，乳房上的彩色乳炼晃地喀啦喀啦响，蜜穴抽搐起来，一下一下地咬着阴茎，快乐像是不知衰竭为何物的洪水，从清雅的体内不断地涌出，向四周淌溢。
    　　伊织满意地笑了起来，贪婪地吸吮起母亲的乳房。
    　　“妈妈，我们一块怀影哥哥的孩子吧……”
    　　伊织低声道。
    　　在激烈的情欲驱使下，我很快地射精了，在清雅和伊织的体内，第二度。
    　　“啊啊！”
    　　伊织这回终于受不住龙根猛烈的喷射，扭着腰，泄了身。
    　　大量白浊黏液从她蜜穴周围溢出，顺着大腿往下流，然后迅速蒸发逝去。
    　　但清雅却是用子宫承接了由阴茎所射的精液，滚烫白浆很快便将那狭窄的肉室给填满了。
    　　清雅神情恍惚，浪荡地笑着，下体狂泄不止，这位端庄贤淑的妻子不论身心，都已完全成了我的俘虏，痉挛的女体闪耀着满足和快乐的光芒，随着阴茎的抽送而上下起伏。
    　　“看起来好舒服的样子……”
    　　伊织脸上略显羡慕之色，“不晓得连续泄身是什么样的感觉？”
    　　道。
    　　“那我帮你一把。”
    　　我笑道，几尾龙根先后从幽影里浮出。
    　　“……讨厌，”
    　　伊织娇嗔道，“你又要让人家那边肿起来了，一点都不珍惜人家。”
    　　“不是你想要狂泄不止的吗？”
    　　我道。
    　　一尾龙根缠上伊织大腿，来到了她的菊花之前。
    　　“啊……”
    　　伊织离开母亲身边，从旁搂着我的腰，“你顶轻点……”
    　　柔声道。
    　　我感到龙根的鲜红性器挟着大量黏液，慢慢挤入了伊织后庭之内，她软软的嫩肉立刻裹了上来。
    　　“你的后面也这么贪心，一进去就把我包的秘不透风。”
    　　我道。
    　　“你还说呢，”
    　　伊织嗔道，“明明就喜欢人家这样包着你。”
    　　我笑了笑，搂着伊织的腰，由她为我提着清雅的大腿。
    　　“影哥哥，用力顶我妈。”
    　　伊织轻声道，“她最爱你顶她了。”
    　　嘴角露出恶魔般诱人的微笑。
    　　我吮着伊织的唇，一边在她母亲的子宫中抽送。
    　　旁边，雪川正被三尾龙根纠缠，她的嘴巴。蜜穴。菊花，都给鲜红的性器插入了。
    　　＃＃＃日头西沈，柔和暮光洒在伊织家庭院的草皮上。
    　　我们洗净身上的汗水和体液，换上干净的衣服，下到一楼。
    　　我搂着伊织的腰，坐在沙发上，她发丝半干，洗发精的香气阵阵飘来。
    　　清雅和雪川在厨房张罗着晚饭。伊织为了母亲买的黑皮贞操带，现在正扣在清雅的腰上，带上附着的橡胶阳具塞住了花门，让丰沛的白浆不会从子宫里头溢出。至于雪川，她的菊花正像婴孩吃奶嘴一般吮着菱形的拴子，肠子里都是温暖的精液。
    　　“……近日，方谷市内传出多起伤害。毁损器物的事件，”
    　　电视新闻的主播念着稿，“据警方表示，这些都是市内的黑帮组织非法械斗的结果，警方并呼吁市民们协助办案，见到有类似黑道人物的可疑份子，请立即拨打一一九……”
    　　画面上出现了卡车翻覆，电线杆倒塌的画面。
    　　“该不会是草间吧？”
    　　我心想，“他和白芒这两个家伙，说不定又要给我找麻烦了……”
    　　“呃……我是第二刑事课……课长……”
    　　一个眼神呆滞，疲态毕露的男子受到记者的访问，“近日来，黑帮渗透的越来越严重，我们已经逮捕了二十余名的黑道份子，不过……”
    　　这家伙头发里头参杂着几根白芒身上的钢毛，一般人或许以为那是普通的白头发，不过白芒用这一招可瞒不了我。
    　　“原来他用身上的毛在控制手下的警察……”
    　　我心道，“我还以为那个只能拿来攻击别人呢……”
    　　“影哥哥，晚上我们……”
    　　伊织娇声道，今天一天似乎还喂不饱她。
    　　“我吃完饭，要回家一趟。”
    　　我道。
    　　“咦！这么快呀！”
    　　伊织惊道。
    　　“嗯，我想赶快和他祸煞耶做个了断。”
    　　我道，“这样拖下去也
    
    


分卷阅读96 --（5181字）

    不是办法。”
    　　“嗯，你要小心喔。”
    　　伊织担忧道，“千万别勉强。”
    　　“别担心，依格尔也说现在的我应该不会被他祸煞耶同化，他应该不会骗我的……”
    　　我脸上故作镇定，其实十分心虚，因为依格尔一直在骗我。
    　　但我必须面对他祸煞耶，它和佳奈都是我必须面对的。
    　　“小影！”
    　　清雅的声音唤道，“千寻，晚饭好了，你们来吃吧！”
    　　“以后做饭可不可以找别人啊？”
    　　雪川叹道，“我比较喜欢抽血打针一类的事耶……”
    　　一边把手上的水甩掉，眼光一边往漂浮在落地窗附近的喜罪望去。
    　　“你敢乱碰我，我就叫爸爸杀了你。”
    　　喜罪皱起眉头，道。她来伊织家时，似乎都会在落地窗前徘徊，可能是对上头那台冷气有着些许的残存记忆。
    　　“哇！好可怕！”
    　　雪川惊道，坐到餐桌旁，自顾自地先吃了起来。
    　　我和伊织也走到餐桌旁坐下，清雅也依偎了过来，结果我们三个人全都挤在桌子的一边，碗筷都没地方放。
    　　清雅满脸柔情，脚往我腿上勾来，不知是不是母女连心，伊织同时也做了一样的动作。母女俩的妙足在我胫骨上轻轻磨蹭，弄得我心头搔痒难耐，手就分别往两人臀上摸去。
    　　“影哥哥，我喂你吃菜。”
    　　伊织道，夹起菜便往我口里送。
    　　“小影，阿姨也……”
    　　清雅立刻跟进，不过伊织瞪了她一眼。
    　　“阿姨喂你吃饭……”
    　　清雅一怔，咬了咬唇，改口道。
    　　我一边吃着伊织送进口里的菜，一边爱抚清雅的臀部，贞操带虽将她的蜜贝遮挡住了，后面的菊花却还是唾手可得。隔着一件薄薄的白色长裙，我按着清雅的菊花。
    　　清雅端着碗，准备将饭送进我口中，双颊渐红，指下菊花缓缓抽动，今天她给我弄昏了三次，欢的骨酥肉化，躺在床上半天不能动弹。
    　　另一边，我的手探进了伊织的裙中，捏着她滑嫩的大腿。
    　　对面孤拎拎一人的雪川一边吃饭，一边好奇的望着我身边的母女。
    　　好容易大伙都吃完饭，正准备休息的时候。
    　　“……好像忘了什么。”
    　　我道。
    　　“啊！”
    　　伊织惊道，“爸爸还在楼上！”
    　　“哎呀，你们不说，阿姨都忘了！”
    　　清雅苦笑道，意有所指地望了我一眼，右手拨了拨她左手无名指上的钻戒。
    　　“纱邪佳，去让他从美梦中醒过来吧。”
    　　我对着仰躺在天花板附近的纱邪佳道。
    　　纱邪佳嘻嘻一笑，黑色皮翼挥舞，钻进了天花板里，上了二楼。
    　　“都让他睡了一天了，真是对不起伯父。”
    　　我笑道。
    　　“你对不起他的，可不止这一项呢。”
    　　伊织道，握着我的手。
    　　清雅也笑了起来。
    　　“你这个坏孩子。”
    　　她轻声道，脚指在我腿上轻轻划过。
    
    
    第七集 第五章
    　　我走在通往家门的小巷上，两旁路灯不知是故障还是怎么，一闪一闪，让附近住居的围墙看起来鬼影幢幢。
    　　终于，再次面对他祸煞耶的时候到了。
    　　怀抱着忐忑不安的惧慎心情，我一步步往那栋乍看之下毫无异处，而且格外老旧的二层楼建筑走去。
    　　随着距离拉近，我发现有四个人倒在我家围墙外的柏油路上。一女。一男。两小。
    　　“咦？”
    　　我奇道，“为什么有人会倒在这里……”
    　　连忙走上前，仔细观察。
    　　我首先想到的，是丽子又乱杀人了。
    　　但在我摸了摸第一个人的手腕后，便排除了这个假设，这个男人还活着，仍有脉搏。而且丽子杀人之后，只会留下一团被吸干的皮，不会剩下这么样完整的身体。
    　　进一步仔细观察，这四个人里头，那个女人的长相我有点印象，可能是住在附近的邻居。但是另外两个小孩和男人我就没见过了。从人口构成上判断，我觉得他们可能是一家人，但是他们倒下时，彼此之间却都又保持着一段大约四到五步的距离，如果是一家人，走路的时候不太可能间隔这么远。所以他们不是一家人，而是刚好走在同一条路上而已。
    　　“……在偶然通过我家门前的时候，”
    　　我低声道，“遇到了什么事情，所以变成这个样子……”
    　　“该不会是……”
    　　我心里一阵不祥，蹲下身，把男人的身体扶正，让他背靠着路边住家的围墙，仔细审视。
    　　男人眼神呆滞，睁着眼睛却没有意识，我在他脸上打了两掌，却都没有任何反应。但乍看之下，身上又没有任何外伤，真是奇了。
    　　“喜罪。”
    　　我道，“帮我看看他怎么回事。”
    　　“是的，爸爸。”
    　　喜罪挥舞着雪白羽翼，从幽影中浮出，走到了那男人面前，她娇小的身子上立刻隐隐透出一阵白光。
    　　“……爸爸。”
    　　过了一会，喜罪皱眉道，“他没有受伤，可是脑袋里面空空的。”
    　　“脑袋空空的？”
    　　我奇道，“怎么可能，要是脑袋里是空的，早就死了吧？”
    　　“不是啦……”
    　　喜罪连忙解释道，不过要找到适当的字汇对她来说似乎很困难的样子，喜罪认真想了一会，才道：“他脑袋里头没有意识了，所以不会动。”
    　　“这我也看得出来。”
    　　我道，“问题是他为什么会失去意识。”
    　　“不是……”
    　　喜罪摇摇头，神情困惑，似乎不知该如何说明才能让我听懂，“啊……被别人拿走了！”
    　　她突然笑道，“他的意识被别人拿走了，所以没有意识了，而且也不会恢复过来！”
    　　总算找到适切的说明方式，喜罪显得相当开心。
    　　“被别人拿走？”
    　　但我听到她这句话，可是一点开心不起来。
    　　站起身，我望向仅有两步之遥，隔开我家和小巷的灰色矮围墙。
    　　“换句话说，果然是他祸煞耶干的好事……”
    　　我道。
    　　“纱邪佳！金蝶儿！银雀儿！”
    　　我心道，把除了蛊女以外的所有魔物全都唤了出来。
    　　“公子安好！”
    　　银雀儿一从幽影里浮出，坐下彩云便飘来向我请安。
    　　“又回到这鬼地方了。”
    　　金蝶儿则望着那栋人字屋檐的二层楼建筑，“瘴气比上次更加浓烈，连在外头都闻的到……臭成这样，这里怎么还有人住呀？”
    　　皱眉道。
    　　“影哥哥……我们今天要在路上乱交吗？”
    　　纱邪佳则奇道，“场所的话，我是没有什么意见啦，可是这两个人这么小一个，顶多只能用手指而已吧？”
    　　指了指金银姊妹。
    　　“妖孽！你有胆子给本姑娘再说一次！”
    　　金蝶儿一听，怒道。
    　　“安静！”
    　　我心道。
    　　三女这才静了下来，纷纷望着我。
    　　“我等下要进去屋子里面……如果发生什么事，你们要想办法把我弄出来……”
    　　我心道，双手不自禁地颤抖。
    　　纱邪佳一脸惊奇，金蝶儿和银雀儿则是面面相觑。
    　　“凡人，看你那样子，你知道瘴气的源头是什么了吗？”
    　　金蝶儿开口道。
    　　“是个叫他祸煞耶的东西。”
    　　我心道。
    　　“没听过哪……”
    　　金蝶儿坐下祥云飘动，手中折扇一合，扇骨贴在颏下，作沈思状。
    　　“可是公子……”
    　　银雀儿低声道，“如果发生什么事的话……凭我们不知道能不能救得了公子……”
    　　“影哥哥，那个他祸煞耶有那么厉害吗？”
    　　纱邪佳挥舞着背后黑翼，飘到我身旁，“我跟你进去不行吗？”
    　　“不，万一你们跟我一起陷入困境，到时候就没人能在外面帮我了。”
    　　我道。
    　　“爸爸，喜罪一定会去救你的。”
    　　喜罪仰头道。
    　　“好，那我就进去了。”
    　　我不禁微笑，摸了摸喜罪光滑的乌黑秀发，转身推开了矮铁门，踏上连接玄关的石阶。
    　　一。二。三。四。
    　　短短四步，我走到了玄关前，把门把往下一压，推开了正门。
    　　然后，我就这么在原地怔了几秒。
    　　家里没有开灯，明亮的阳光从厨房还有客厅里散发出来，我的影子还拖的长长地，差点都要碰到走廊上的电话了。
    　　“这……现在是晚上啊！”
    　　我大惊，转头一望。
    　　一掉头，我更是差点惊叫出来。
    　　短短四步之遥的距离，现在却已经有两三百公尺这么远了！四块石阶变成了几百几千片绵延不断的灰色走廊，纱邪佳她们的身影在这条狭窄长巷的另一端，缩成了一个点，要不是金银姊妹身上的微弱光辉，我根本认不出她们的踪影。
    　　“这是……意识宇宙！”
    　　我心道，眼前的景象在现实世界不可能发生，这里一定是他祸煞耶创造的意识宇宙。
    　　无声无息地，阴影从两旁吞噬了这条狭长的小道，玄关外头一片漆黑，什么也看不见了。
    　　我把脚从门外的踏垫抽回，两脚都进了屋里，那片踏垫很快也被黑暗淹没。
    　　不过玄关的门却好好的，没有陷入黑暗，我站在屋里，手往外伸，抓住门把，想要把门关上，岂料那扇烂门现在变的跟辆车一样重，我使尽吃奶力气，才好不容易才让它动了起来。
    　　就在门掩上一半的时候，一只手白晃晃地从黑暗里伸出，扣住了我右手手腕。
    　　“啊啊！”
    　　我吓得叫了出来，以为是那魔物出现了，右腕被夺的痛苦记忆一瞬间涌上心头。
    　　但凝神一看，抓着我的这只手肌肤白晰，而且十分温暖，一点不似魔物那条焦炭般枯槁的手臂……这是佳奈的手！我于是握住她，用力一拉。
    　　穿着学生服的佳奈整个人从门外的黑暗中跃了出来，扑到我的身上。
    　　咚！门在佳奈背后重重地关上。
    　　我跌坐在玄关前，佳奈倒在我怀里，昏迷不醒。
    　　她穿着学校的制服，上半身是白色衬衫蓝色领子的水手服，下半身是黑色的百褶裙。
    　　佳奈暖呼呼的身子软绵绵的，滑顺的黑色发丝在她姣好的脸庞上散了开来，带着淡淡粉红的丰唇一开一合，不住喘息。
    　　天织机对佳奈所做的改变，需要十二天的时间才能完全呈现，当时银雀儿开动天织机的日期是七月二十七日，今天是八月七日，算算正好第十二天。
    　　我用手轻轻拨开佳奈脸上的发丝，要不是这段时间我看着她身上的变化，根本就不会相信之前那个饼脸象腿香肠嘴的丑女会出落成今天这样一副可爱娇媚的模样。
    　　然而现在她躺在我怀里，白色衬衫几乎要被丰满的乳房给撑开，百褶裙下生着一双秾纤合度的美腿，指如白玉，红唇杏目，这个浑身散发酸甜香气的少女，正是佳奈无疑，可说是完全改头换面，成了另一个人。
    　　“嗯嗯……”
    　　佳奈呻吟了一声，双手抓着我的上衣，脚蜷曲了起来，往我身上越缩越紧。
    　　“喂。”
    　　我摇了摇佳奈，“醒醒。”
    　　道。
    　　“嗯……呜……”
    　　佳奈缓缓睁开眼睛，头贴着我胸膛，仰面上望，道，“哥？你回来了？”
    　　眨着一双水灵妙目的神情，竟然异常可爱。
    　　“咦……家里怎么亮了起来？”
    　　佳奈察觉到家里异常光明，问道，不过想来她是无法理解何谓意识宇宙的，所以我也懒得告诉她，而且……我自己也不清楚。
    　　我们站了起来，佳奈似乎也感觉的到这里的异常气氛，紧紧握着我的手，说什么也不放开。
    　　“他祸煞耶想要干什么？”
    　　我心想，“连佳奈也被他带到意识宇宙里，待会依格尔要是和她遇上了，不晓得会发生什么……”
    　　“不对！依格尔不会来！”
    　　我转念一想，“因为他要我和他祸煞耶做个了断，所以这一次他不会来把我带回去的！”
    　　我和佳奈把鞋脱了，扔在鞋柜前，踏上走廊的木板地。
    　　“好奇怪，怎么没看到妈妈……”
    　　佳奈低声道，整个人黏在我身边，害我走路时脚不断踢到她，只好两个人小步小步地走。
    　　走了好一会，我停了下来，佳奈也停了下来。
    　　“哥……我们为什么没法前进？”
    　　佳奈难掩语气中的惊恐，问道。
    　　“不知道。”
    　　我道。
    　　我们走的步数，早已够我们在家里绕个两圈了，但我们的脚还是停在玄关前的地板上，完全没有移动，甚至连右手边通往二楼的阶梯都无法靠近。
    　　喀地一声，楼上传来开门的声音。佳奈立刻抱住我的手臂。
    　　我往上望去，佳奈的房间门没有开，所以开的是我的房间……其实我的房间以前也是佳奈的房间……叽……叽……脚步声顺着二楼的地板往阶梯方向移动。这个脚步声我很熟悉，是佳奈的脚步声。
    　　“楼上的人……是意识宇宙里的佳奈？”
    　　我心道。
    　　只见一个女孩穿着和佳奈一模一样的学生服，缓缓走了下来，右手提着书包。
    　　白折裙下，是一双满布伤痕，浮肿的腿。女孩的脸与她的身高不搭，显得太大了些，两边颊骨像是墙角一样往外伸，浓浓的眉毛几乎要连在一起，塌陷的眼皮把眼睛遮住了一半，肥厚的嘴唇更是看了让人不喜。
    　　“佳奈……”
    　　我颤声道。
    　　“哥？”
    　　身边小
    
    


分卷阅读97 --（5160字）

    鸟依人的可爱佳奈响应道，虽然我并不是在叫她。
    　　“不……”
    　　我看了一眼身旁的佳奈，脑中不禁混乱起来，“你没看到她吗？”
    　　指了指那个下到一楼，从我俩面前走过的佳奈。
    　　“看到了，”
    　　新的佳奈问道，“那是谁啊？长的好可怕。”
    　　眉头一皱。
    　　“你……”
    　　我大惊，眼神立刻往这个佳奈的脚下望去，有幽影，应该是真的佳奈没错。反观从我眼前走过的旧佳奈，她脚下没有幽影。
    　　我闭上眼睛，身边的佳奈有着熟悉的波动，正从眼前经过的佳奈则什么都没有，可能是他祸煞耶创造出来的幻象。
    　　“你……不记得了？”
    　　我睁开眼睛，问道，嗓音颤抖。
    　　“记得什么？”
    　　佳奈闪耀着一双动人的水灵秀目，反问道。
    　　“那是你以前的样子啊……”
    　　我道。
    　　“你在说什么？”
    　　佳奈不悦道，“我哪有长成那样，我一直都是这么漂漂亮亮的好不好！”
    　　嘟起嘴道。
    　　我听的身体一阵冰冷，佳奈连她自己的长相都忘了？喀啦一声，是母亲卧室门打开的声音，由于我和佳奈被困在玄关的关系，卧室给墙挡住，所以看不见门是给谁打开的。
    　　那个假的佳奈……她似乎是想走向厨房……或许她是要把冰箱里冰着的菜拿出来，装在便当里带到学校去。
    　　听见开门的声音，佳奈的幻象愣住了，就停在走廊上，动也不动。
    　　“……过来。”
    　　一个粗重的男性嗓音道。
    　　是爸爸的声音！我恍然大悟。
    　　这里是六月十四号早晨的御影家！这是那一天的记忆！不是佳奈的，是他祸煞耶的！“哥！那人是谁？”
    　　我身边的佳奈问道，“他怎么会待在妈妈房间里面！”
    　　神情恼怒。
    　　“你在说什么，那是我们的爸爸……”
    　　我道。
    　　“爸爸在妈妈生下我的时候就死了，妈妈又没再婚，哪来的爸爸！”
    　　佳奈喊道，“哥哥！你赶快把这两个人都赶走！把他们赶出去！”
    　　指着眼前不远处，那个丑陋的幻影道。
    　　“……”
    　　我简直无法置信，佳奈竟连御影德之的事情都忘了，虽然父母离婚的事情八成是依格尔或他祸煞耶捏造出来的故事，但至少老爸六月那时候还活着，“现在的”佳奈却说他很早以前就死了，甚至指着过去的自己要我把她赶走？“佳奈的记忆怎么会这样东零西落的？简直就像幅作坏的拼图……”
    　　我心想，“他祸煞耶和依格尔到底想对佳奈做什么？”
    　　佳奈的幻象慢慢走近母亲……不，父亲的卧室，她的身影走进墙角，我们看不见了。
    　　啪！啪！啪！“啊啊！”
    　　佳奈的叫声从卧室的方向传来，我想起了佳奈被掌掴时会数秒的习惯。
    　　“他……他们在干什么？”
    　　身旁的佳奈一听，害怕地抱住我的手臂。
    　　“……我已经受不了了，你到厨房去……”
    　　御影德之的声音听来有些沙哑，“拿菜刀，到楼上……”
    　　“自己去把你妈妈杀了。”
    　　御影德之道。
    　　“什么！”
    　　我往后踉跄半步，左手抓着胸口，浑身都冒起冷汗，心里恐惧莫名。
    　　佳奈的记忆里头没有这件事啊！老爸应该没有对她说过这种话才对！是他祸煞耶在骗我吗？“那个女人没有人养她，很快就会死了。”
    　　御影德之接着道，其实我没有亲眼看过他，佳奈给我的记忆里也没有这个男人的长相，“你反正也生不如死，杀了她以后就快点自己了结吧。”
    　　碰地一声，门又关上了。
    　　佳奈……以前那个佳奈的幻影，坐在地上，慢慢用手把身体往后撑，直到背部碰到走廊的墙壁为止。她的脸上两个大大的红印子，嘴唇都破了，下颏都是血。
    　　“他们在说什么东西……”
    　　我身旁的佳奈低声道，“好可怕……快点把他们赶出去啦，哥！”
    　　但我没有移动，而且现在这种状况，我也不可能靠近他们半步。
    　　佳奈的幻影坐在地上，呆了好一阵子，终于缓缓站起身，用手撑着墙，一步步走向厨房。
    　　她在流里台下的抽屉里翻找，最后取出了一把长长的切鱼刀。
    　　“那是……她要我用来杀死山本的刀子……”
    　　我心道，在一连串意料之外的发展下，我已惊讶得不会惊讶了。
    　　佳奈……过去的佳奈用双手握紧刀柄，肩头止不住地颤抖，转过身，慢慢走了过来。
    　　为什么？为什么她自己的记忆里头没有这一段？记忆移转到我身上的时候，他祸煞耶并没有动手脚，可是我对这段事情却毫无印象。
    　　“呀！哥哥！”
    　　我身旁的佳奈惊慌道，“她拿着刀子想干什么？”
    　　“别紧张，她看不到我们。”
    　　我道，这里是六月十四号的早上，当时我还不存在，佳奈也还没变成另一个人。
    　　过去的佳奈眼神空洞，泪水缓缓滚落她红肿的双颊，她两手握着那把细长的切鱼刀，慢慢爬上阶梯，来到了佳奈……不，喜久子的房门前面。
    　　“我的房间？她想对我房间做什么？”
    　　我身旁的佳奈恼怒道，我干脆把她压在身上，用手捂住她的嘴，以免佳奈老是打扰我的思绪。
    　　再次将眼神移向楼上的佳奈，她松开了一只手，试着转动喜久子房间的门把，但是门锁上了，转不开。
    　　过了一会，佳奈用手敲打喜久子的房门，咚咚咚咚地。
    　　“这是怎么回事？难道佳奈真的想要杀了喜久子？”
    　　我心道，“不对……她不是要杀死喜久子……她想要喜久子帮忙……”
    　　“可是……帮什么忙呢……”
    　　我心道，“爸爸叫我去把妈妈杀了……所以我拿着刀子上了二楼……想要妈妈告诉我该怎么办……”……等等，我为什么会知道？“啊！”
    　　我恍然大悟，“佳奈并不是忘记了！只是她不愿想起来！”
    　　这是被佳奈舍弃的记忆！他祸煞耶给我看的，是它从佳奈身上取走的记忆！“被舍弃的记忆……残骸与昏灵之神……”
    　　我终于了解为什么他祸煞耶会找上佳奈了，““吾乃遗忘。吾即痛苦”他祸煞耶是被佳奈所吸引……为了吸取她的痛苦而来……”
    　　心里思绪飞转，越接近真相，我便感到越发恐惧。
    　　一瞬间，巨大的恐惧转化成一团扭曲的黑影，生满无数鲜红眼珠的他祸煞耶从佳奈的脚底下浮了出来。
    　　“他祸煞耶！”
    　　我喊道，它逼迫我去面对佳奈不愿面对的过去，“你到底想干什么！”
    　　但它没有回应。
    　　“不对，这不是他祸煞耶！”
    　　我心念一转，眼前所见都不过是它从佳奈身上夺取的记忆，“这是幽影！佳奈是从这个时候开始有了幽影！”
    　　我反刍着佳奈留在我心中的记忆，竟然不断想起新的细节！再这样下去，我马上就会看到……碰磅！一声沈闷的巨响，从喜久子卧室的门上传来，佳奈吓了一跳，往后弹开。
    　　那种声音，听起来不像是用手敲出来的，喜久子可能用什么重物往门上砸，才会发出这种巨响。
    　　“不是叫你们不要来烦我吗！”
    　　喜久子尖锐的嘶喊穿透了门，刺入我的耳中，“滚开！给我滚开！”
    　　佳奈脸色苍白，下颏的血也干了，凝固成深褐色的斑纹。
    　　她望了一眼喜久子卧室的门，仓皇地下了阶梯，脚步一个不稳，差点跌倒，手里仍握着刀子。
    　　幽影里的他祸煞耶跟着佳奈下楼，那些眼珠子滚来滚去，看着我又看着佳奈。
    　　“哥……你在跟谁说话？”
    　　被我捂住嘴巴的真佳奈挣脱开来，问道。
    　　“你不要管，把眼睛闭上，不要说话。”
    　　我又把她揣进怀里，搂的实实地。
    　　另一个佳奈已经走到了御影德之的卧室门前，敲了敲门。
    　　“不要开门，不然你会看见……”
    　　我心道，虽然知道这里是无法改变的过去。
    　　喀嚓，佳奈似乎打开了父亲卧室的门。
    　　“啊啊！”
    　　佳奈发出惊恐的尖叫。
    　　铿锵一声，我虽然因为位置而看不见，但我知道佳奈手里那把刀子掉到了地上。
    　　卧室里面，御影德之用领带套着自己的脖子，再将领带挂在门把上，然后背靠着门坐下，让领带随着身体的重量慢慢陷入颈中，窒息而死。这是一种需要强烈死亡意志的自杀方法，因为在失去意识之前，只要两手一撑，随时都能恢复呼吸。
    　　佳奈一开门，御影德之刚失去生命的尸体便躺了下来，记忆中，他的嘴角带着类似微笑的表情。
    　　只见佳奈连滚带爬地从卧室门前回到走廊上，脸上已无血色。
    　　她接着又转过身，把掉在卧室门前的书包和切鱼刀捡了回来，把刀子放进书包里面，然后提起书包，没命似地往我们身边奔来，冲下玄关，穿上鞋子，推开门，头也不回的奔进黑暗之中。
    　　“……书包里面根本就没有塞什么石头，”
    　　我心道，“一开始就只放了把刀子……”
    　　“哥，好了没？那个人是不是跑出去了？”
    　　另一个佳奈将脸埋在我胸口上，双手抱着我的腰，问道。
    　　“还没，你不要动。”
    　　我道。
    　　“还没结束，接下来他祸煞耶应该会和佳奈……”
    　　我心道。
    　　“嗯。”
    　　怀中的佳奈道，身躯静静贴着我，显得十分听话，饱满的胸部紧紧压在我胸口上，甚至让人感受到她活生生的心跳。
    　　四周黑影闪动，房屋消失，取而代之的是粗大的桥墩。堤防斜坡，以及许多被弃置的大型垃圾。
    　　“果然到了桥墩下……”
    　　我眨了眨眼，适应四周的昏暗，好不容易看清细雨中几个走动的人影。
    　　“喂！这家伙身上有刀子！”
    　　一个女孩喊道。
    　　“哼，拿刀子又怎么样，你敢砍我吗？”
    　　“她的眼神不太对劲耶，我们还是先走吧？反正她也不会说话……”
    　　五六个人影围绕着草地中间一个人，来自堤防上的微弱灯光让她手里那把切鱼刀隐隐发亮。
    　　“那个就是佳奈了……”
    　　我心想，“原来她有把刀子拿出来……才把那几个混蛋给赶走……”
    　　围绕着佳奈的几个人悻悻然地离开了。
    　　等到她们都走上了堤防，佳奈把刀子扔到地上，双腿一软，直挺挺的倒了下去。
    　　过了一会，只见她身下幽影晃动，他祸煞耶浮了出来。
    　　想来它和佳奈正在对话，但我听不见。
    　　接着他祸煞耶从佳奈身上取出了一颗鲜红的球体，看起来很像是灵魂。
    　　但那个如果是灵魂，佳奈这时候应该已经死了才对呀？从他祸煞耶不断变换形状的黑影中，分出了一小股，落在地上，形成了一只八脚兽，“那个玩意”就是我最初的模样。
    　　虽然我已经知道了，但从旁观者的眼光再看一次，仍是令人感到十分难过。
    　　“骸儿，你将成为吾之血肉，吾之手脚，”
    　　突然间，我听见他祸煞耶的声音，“于人世散播昏灵，如洒麦于土。”
    　　“散播昏灵，如洒麦于土？”
    　　我大惊，“这什么东西？”
    　　脑海里对这句话没有印象。
    　　六月十四号的佳奈并没有听到这句话，他祸煞耶并没有告诉佳奈，它和那时的“昏灵之骸”也就是我，有着这么一个约定。
    　　我腹中无名火起，原来他祸煞耶也在骗我。
    　　若是当时佳奈就这么把我融合进她的意识里，结果只会成为他祸煞耶传播遗忘和痛苦的道具，什么消灭宇宙。消灭世界云云，根本就是痴人说梦。
    　　突然一阵白光，露希法的身影出现了。
    　　他祸煞耶被露希法身上的光亮所刺，不得不迅速逃离。四周景物也跟着再度扭曲，可能又要换到什么地方去了。但我已经失去了耐性。
    　　“他祸煞耶！”
    　　我怒道，奇怪的是，了解他祸煞耶的真面目后，我竟不再感到害怕，“你闹够了吧！给我出来！”
    　　在漆黑的意识宇宙里，我搂紧怀中的佳奈，发动了幽影，生满鲜红眼珠的手臂一根接着一根，从我和佳奈的脚下窜出。
    　　＃＃＃“小日！”
    　　“陛下！”
    　　我听见了母亲喜久子和丽子的声音，原来这么简单就能脱离意识宇宙。
    　　四周的黑丝为了躲避幽影，迅速从我和佳奈身上褪去。
    　　“你想跑哪去？他祸煞耶？”
    　　我冷笑道，“我现在就按照你的意思，让你进入我的体内！”
    　　我脚下的漆黑泥浆往他祸煞耶的意识体上卷去，幽影透过墙壁，穿过天花板，往四面八方蔓延开来，让屋内再次陷入一片黑暗。
    　　意识和一片广大。却又十分浅薄的荒原，深邃。却又十分狭窄的峻谷接轨，我不禁万分惊讶，他祸煞耶的波动和魔王琐罗亚比起来简直是小巫见大巫，只有其七或八分之一，仅有这种程度的力量，它还敢自称为神？想到过去我竟一直畏惧这个弱小的恶灵，心里便一阵好笑。
    　　随着幽影不断吞噬他祸煞耶，漆黑泥浆迅速扩张范围，向上高腾，海浪般朝四方推展，我的目光也随之开阔，身体四肢飘飘欲仙，就像在天上飞翔一般。
    　　只见夜晚的方谷市缀着蓝。黄。红等各种颜色的灯光，在深蓝色天幕下闪闪发光，犹如一片镶满珠玉宝石的黑色薄纱，天上的云朵
    
    


分卷阅读98 --（5172字）

    受到人工光晕反照，竟也白了起来。
    　　“哈哈哈！”
    　　我开心地大笑，感到他祸煞耶的波动不断的缩小，而我的幽影则不断的扩大。
    　　“影哥哥，你的幽影怎么突然变的这么大？”
    　　纱邪佳的声音在脑中响起，我感到喜罪。金银姊妹等人的波动，全在幽影中隐隐震荡。
    　　“我收服他祸煞耶了！”
    　　我在心里笑道。
    　　“哦，”
    　　金蝶儿奇道，“这么快？你进去还不到一刻钟呢？”
    　　“恭喜公子，贺喜公子！”
    　　银雀儿根本也不知他祸煞耶和我什么关系，便不明究理地高声恭贺起来。
    　　“那为了庆祝影哥哥收服那团黑毛球，我们今天来乱交吧～～”纱邪佳起哄道。
    　　“哈哈，那我用龙根弄死你。”
    　　我心中大喜，念道。
    　　很快地，黑浪的前端越过了方谷市区，伸到了郊外，并在此停住。
    　　他祸煞耶的波动完全消失了，幽影的扩张也告一段落，常人肉眼不可见的黑色泥浆覆盖了整个方谷市区。
    　　我收回幽影，眼前是家里狭窄的走廊，喜久子和丽子围绕在我身旁，表情错愕，屋内的瘴气已完全飞散，夏夜热风从窗外吹了进来，将家中阴森的寒气慢慢驱离。
    　　“哈哈哈！”
    　　我大笑不止，“我收服他祸煞耶了！我收服他祸煞耶了！”
    　　竟然这么轻易地就除去了这个令我恐惧不已的恶灵，我不禁开心的手舞足蹈起来，差点忘了怀里的佳奈。
    　　“陛下！”
    　　丽子惊道，眼神往我头顶上望去，“您的头上……”
    　　“嗯？”
    　　我抬头上望，一颗白色光球从天花板上缓缓落下。
    　　白色光晕里头，是一颗人头大小的眼球，鲜红的瞳仁闭成一道横线。
    　　“这是……他祸煞耶的残骸所生的魔素道具？”
    　　我奇道。
    　　既然是魔素道具，没有不拿下的道理，我解放部分幽影，让那颗眼珠子和我的精神融合。
    　　“小日，你怎么一回来就站在走廊上发怔？”
    　　一旁的喜久子担忧道，“妈妈叫你，你都没有反应，还以为你怎么了……”
    　　“陛下刚刚在跟意识宇宙里的家伙打交道，没你这奴隶插嘴的份。”
    　　丽子冷冷道，喜久子一听，便乖乖地闭上嘴巴。
    　　“没关系，丽子。”
    　　我笑道，心情大好，抱住怀里的佳奈，一手往她胸前探去，握住半边充实饱满的乳房。
    　　“啊……讨厌……”
    　　佳奈居然娇嗔起来。
    　　我一边摸着，眼神一瞥，登时一怔。那倚在客厅墙边，一脸惊讶，往我这里观望的，不正是佳奈吗！和意识宇宙中唯一不同的是，她穿的不是学生服，而是长袖上衣和宽松的牛仔裤。
    　　“怎么又有一个佳奈？”
    　　我大惊，“难不成我还在意识宇宙里？”
    　　“啊……啊……你不要那么用力嘛……”
    　　我怀里的女人呵呵笑道。
    　　我背脊发寒，连忙放开手里的女人，退后半步，她不是佳奈！“啊啊……你怎么停了？”
    　　佳奈模样的女人笑道，“我好久没给人抱了，心里好高兴呢。”
    　　这种说话方式，我在哪听过的。
    　　“……露希法？”
    　　我颤声道。
    　　眼前这个长相和佳奈一模一样的女人妖媚地笑了笑，身上一阵白光，身高斗长十来公分，一头金发如波浪飘扬，身上脸上都只以白纱遮掩，曼妙的身材隐约可见。
    　　“你从一开始……”
    　　我道，“从一开始就跟着我？”
    　　“你不是一直抱着我吗？还问呢？”
    　　露希法笑道。
    　　“啊……伊织……好久不见了。”
    　　一旁的喜久子看到露希法，却把她当成伊织对待，微笑道。
    　　“你好啊，伯母，我最喜欢影哥哥了。”
    　　露希法也跟着用伊织的声音笑道。
    　　“喂！”
    　　我怒道，“你想作什么？从意识宇宙跟到外面来，心里在打什么主意？”
    　　“唉……真是的，你才压倒个病弱的他祸煞耶，就开心成这副德行，”
    　　露希法叹道，“要不是姊姊我来帮你，待会你怎么死的都不知道呢。”
    　　我被露希法这么一说，不禁心虚起来，刚才他祸煞耶的波动，感觉确实微弱，跟第一次看到它时那骇人模样根本无法相提并论。
    　　“病弱是什么意思？”
    　　我不禁问道。
    　　“他祸煞耶是不是魔物？”
    　　露希法笑道，“魔物的食物是什么？”
    　　“幽影呀……啊！”
    　　我被露希法这么一提醒，惊道，“他祸煞耶……它一直没有回去佳奈的幽影里面！”
    　　难怪它的波动变的这么弱！“是呀，佳奈的幽影，被另外一个魔物给占走了。”
    　　露希法笑道，“那可是我精挑细选的魔物呢。”
    　　“而且……”
    　　露希法脸上的笑容不知怎地透出一股寒气，“那是活人绝对无法收服的魔物。”
    　　“你……说这话什么意思？”
    　　我惊道，心中胜利的喜悦已经完全被露希法毁灭了。
    　　“差不多要开始了……”
    　　露希法望着我道，“接下来，才是你和他祸煞耶的真正决胜关头。”
    　　“它已经被我吸收了！”
    　　我怒道。
    　　“不，影哥哥。”
    　　听见露希法用伊织的声音说话让我十分恼火，“你忘了吗？”
    　　“你也是他祸煞耶啊。”
    　　露希法笑道，“……部分是。”
    　　“……不……不会吧……”
    　　我惊的呆了，整个人跌坐在地上，被丽子抱了起来。
    　　他祸煞耶根本不是屈服于我的力量，而是为了和它分到我体内的部分意识体结合，才故意被我收服的！现在它可以以我的幽影为食，重新获得力量，而且因为它也是创造我的人，我没有办法像其它魔物那样控制它！这一切都连结到同一个结论：我的身体很快就要被他祸煞耶夺走了！“来自外面的攻击，用我给你的身体可以抵挡……”
    　　露希法接着道，似乎这是她早就预料到的事情一样，“不过来自体内的攻击，那可就无计可施了……”
    　　“你……你是为了让我把他祸煞耶收服到自己体内才……故意接近我的……”
    　　我万分懊恼，咬牙道。
    　　“不是，我是为了帮你啊，影哥哥。”
    　　露希法笑道，“你不想见到伊织了吗？你忍心她变的跟你妹妹一样吗？”
    　　“要怎么做……”
    　　我又恨又怒的瞪着露希法，但现在也只能依靠这把我推进恶梦中的女人了，“才能避免……”
    　　问道。
    　　“你刚刚融合的魔素道具叫做“绝望之凝视””
    　　露希法道，“用那个制造一些昏灵，奉献给他祸煞耶就行了。”
    　　“你的“一些”……”
    　　我咬牙道，恨不得亲手把露希法生吞活剥，“是多少？”
    　　“方谷市的人口差不多是三百万吧……”
    　　露希法的微笑一如往常，但现在的我看起来，那真是名符其实的恶魔之微笑。
    　　“我不想让你太累，”
    　　露希法道，“一半就好。”
    　　“一百五十万！”
    　　我喊道，“这未免太……”
    　　“你这样不行呀，影哥哥。”
    　　露希法苦笑道，“你是要毁灭世界的人耶，一百五十万而已就在叫苦，你以后怎么过下去？”
    　　露希法蹲了下来，捧起我的脸颊，轻轻亲吻，她的嘴唇里面充满了致命的甜液。
    　　“好好听话，姊姊不会让你难过的。”
    　　露希法笑道，“那么，我走啰。”
    　　身影消失在一阵白光中。
    　　我痛苦的闭上眼睛，心中羞愤无比。
    
    
    第七集 第六章
    　　依格尔……他知道事情会变成这样吗？他明知如此还要我接受他祸煞耶？我突然感到，自己这段时间就像是个在依格尔和露希法手上跳舞的棋子，舞步的节奏和速度都是他们两个决定的，我只能任由摆布，随之起舞。
    　　“陛下，您没事吧？”
    　　丽子问道。
    　　“伊织呢？”
    　　喜久子却惊道，“好久没来，人怎么一下就不见了？”
    　　“……谛……”
    　　隐隐地，我听见了他祸煞耶的低鸣，它在催促我吗？“啊！”
    　　我从地上跳了起来，“不……不快点制造昏灵的话……”
    　　推开喜久子，从厨房的后门奔进院子里。
    　　庭院里，喜罪用围墙砖块堆起的小山还好端端地躺在草地的一角，附近紧邻的人家里也都没有光亮传出。
    　　“一百五十万……”
    　　我绝望地道，“我只有一个人，要怎么弄出一百五十万的昏灵？”
    　　“让纱邪佳她们全都……不，”
    　　我拼命思考，想要找出可以免于被他祸煞耶吞食的方法，“不可能，魔素道具在我身上，她们不能用……”
    　　“阿劫玛谛！”
    　　他祸煞耶恐怖的吼叫声直接在我脑中响起，“将你的血肉归还于吾！”
    　　左手手腕一阵剧痛，我低头一看，手背上已经睁开了几只大小不一的眼睛。
    　　那鲜红的眼珠子骨碌骨碌地转，看的我一阵恶心。
    　　“绝望之凝视……”
    　　我连忙发动幽影，“按露希法所说，我得用它来……”
    　　整个人心慌意乱，手足无措。
    　　漆黑泥浆自我脚下狂涌而出，生满了鲜红的眼珠子，是他祸煞耶！“哇啊！”
    　　我惊叫起来，“不要……”
    　　用双手挡在头上。
    　　但过了一会，他祸煞耶只是在我身边上下翻滚，并没有进一步的动作，也没有要吞噬我的迹象。
    　　我又看了看左手，手腕上也睁开了几只眼睛。
    　　“……这是绝望之凝视？”
    　　我望着眼前的幽影，惊道。
    　　看起来和他祸煞耶一模一样的黑泥顺着我的心思滚动，缓缓向外蔓延。
    　　绝望之凝视似乎不像狂信者那般，运用时会以器具的形式呈现，而是直接和幽影融合在一起。
    　　“原来是这样……”
    　　我恍然大悟，道，“这样一来，一次制造一百五十万的昏灵就不是不可能的事了……只要幽影覆盖的到的地方，就可以运用绝望之瞳……”
    　　我闭上眼睛，幽影里的鲜红瞳孔立刻取代了双眼的视觉，替我观察外界的景物。
    　　路旁的电灯。公寓的灯光。闪烁的交通号志。车灯。商店招牌……各式各样。五颜六色的灯光随着幽影的快速扩散，形成了一片炫目的光海，我人虽站在屋后的院子里，视点却随着幽影的扩散，而飘到了方谷市的上方高处，在那儿俯瞰着地表上人类活动的光与热。
    　　我的幽影成了一片缀着鲜红斑点的黑色薄纱，隐隐覆盖在方谷市的上空。
    　　“如果我让这些人都变成昏灵……”
    　　我心想，“就再也不能回头了……”
    　　一百五十万人不是小数目，这不像除掉家门附近碍事的邻居那样简单，一口气让一百五十万人变成昏灵，方谷市一定会立刻陷入恐慌。
    　　但我的左臂已经完全失去感觉，体内的他祸煞耶正在步步进逼，而且速度越来越快。
    　　我没有选择，我不想成为昏灵，所以你们这些人……都代替我成为昏灵吧！我吸了口气，解放了体内的绝望，让它们平均分布在方谷市的每一个角落。
    　　幽影中的鲜红眼珠一瞬间全都张了开来，脱离了幽影，往地面坠落，百万颗人头大的眼珠像是雪片般缓缓飘下，穿过建筑。车辆，进入了人们的体内，吞食他们的意识，那景象让人看了毛骨悚然。
    　　幽影恢复成平时漆黑的泥浆状，并未生出新的绝望之瞳。
    　　两分钟后，方谷市出现了明显的改变。
    　　沿着轨道奔驰的电车纷纷冲出车站，车厢撞进了附近的民宅里，发出巨响。马路上的车辆更是后车压上前车，堆成一团。人行道上躺满了昏迷的路人，因为驾驶失去意识而乱闯的汽车正从他们身上碾过。
    　　方谷市各处的建筑物中窜起了火光，浓烟冉冉上升。没有被绝望之瞳吞去意识的人们，在街上奔跑叫喊，神情惊恐。
    　　讽刺的是，那些碰到绝望之瞳的人，心里一点痛苦都感受不到，没碰到的人，却得面对眼前这场绝望的灾难。
    　　没过多久，鲜红的人魂从电车车厢里，倒塌的大楼里，被压毁的客车里，一个接着一个，像是扑火的飞蛾，顺着浓烟向夜空盘旋。
    　　地上是蔓延的火海，空中则是飞舞的灵魂，分隔两者的是一片叫做幽影的黑色奔流。
    　　方谷市在黑夜中散发着鲜艳的死亡光芒，眼前壮阔的景象，让我不禁忘了时间的流逝。
    　　＃＃＃翌日＃＃＃我用左手拿起了电视遥控器，坐在沙发上，才早上七点，外头就吵的让人睡不着觉了。
    　　打开电视，打着“紧急快报！”
    　　字样，画面上出现了直升机所拍摄的方谷市影像，市内到处都是冉冉的黑烟。
    　　“……昨夜开始，方谷市内同时发生多起的火灾与交通意外，”
    　　女主播道，“由于负伤以及陷入意识不明的人数十分庞大，方谷市内的医院早已客满，现在市政府已经紧急征用各学校的体育馆。各市民活动中心。甚至宗教集会场所，以作为这些意识不明人员的临时安置用地……”
    　　“……由于昨夜市营电车的同时出轨意外，现已证实造成二十三栋民宅全毁，多人死亡……”
    　　“除此之外，由于昨晚有许多客车驾驶人同时失去意识，道路被相撞的车辆堵塞，除了主要干道之外，都还未清通，各地
    
    


分卷阅读99 --（5166字）

    的火灾亦尚未完全扑灭……”
    　　“根据方谷市警方的声明，昨夜的连环意外事故有可能是北日本最大的暴力组织，“苍龙会”为了对抗方谷市警方近日的强力取缔而采取的报复行为……”
    　　“接下来，由于方谷市市长也陷入意识不明的状态，我们请副市长为我们说几句话……”
    　　副市长接着呼吁市民们自力救济，因为伤者实在太多了，已经远远超过市政府的能力范围。
    　　短短一夜，数千起的火灾和车祸瘫痪了方谷市的日常生活，造成了大量伤员和意识不明的市民，至于死亡人数……应该也有个好几万吧？但从新闻播报的感觉看来，他们似乎认为这些意识不明的人是意外的结果而不是原因，从一般常理来思考自然会得到这样的结论，只不过现在的方谷市并不是个适用常理的地方。
    　　昨夜我并没有细数，但被绝望之瞳夺去意识的人，应该在一百三四十万之间，浮上抬面的人应该还没有全体的四分之一。换句话说，大部分的人都还待在家中没有被发现。……托了这些人的福，我的左手才能安好无恙。
    　　关上电视，我走到窗前，往附近望去，不远处有一家屋子被烧的焦黑，还在冒着浓烟。但因为道路堵塞，火灾又到处都是，消防队根本没能赶来，屋子的主人似乎是联合附近清醒的邻居，自己灭的火。
    　　我举起手，抹去额上汗水，习惯了家里冰冷的瘴气，这闷热的感觉还真令人不快。
    　　外头的地面上，布满了黑色的细丝，是昨晚解放绝望之瞳时，幽影所留下的痕迹。
    　　他祸煞耶的声音现在已经听不见了，它的波动也变的难以察觉。
    　　一只昏灵透过围墙，跑了过来，漆黑的圆形身体上长了四对脚，没有头，中间的躯干有家犬大小，看起来很像是某种变异蜘蛛。
    　　它不敢进入我家，绕道跑过，很快地又消失在其它屋子里，微弱的波动很快地远离。
    　　绝望之瞳虽制造了一百四十多万的昏迷人群，却没有制造出同样数量的昏灵，至多只有两万左右而已，看来会受他祸煞耶影响的人显然是极少数。
    　　由于幽影的范围已经扩散到整个方谷市，所以我可以感觉到这两万只昏灵正不断地离开方谷市区，顺着公路往南边移动，不晓得是要往哪去，可能是受到了他祸煞耶的幕后策动吧？不论如何，现在的我安心多了，看着完好无缺的左手，伊织的钻戒还在无名指上闪闪发光，短期间内，他祸煞耶应该不会再来找我麻烦，我暂时不需担心被它吞噬的危险了。
    　　“陛下？”
    　　丽子走进客厅，昨晚一晚没睡，她似乎也不怎么困。
    　　“您今天心情看来好多了。”
    　　丽子缓缓走到我身边，波浪般卷曲的乌黑发丝前后洒落，碧绿眼眸里一阵浪意。
    　　她身上只穿了件极短的半身T恤，甚至遮不住那柔软如绵的双峰，半边浑圆露了出来，柳腰桃臀轻轻舞动，毫无赘肉的光滑小腹上，紧绷着一条V字型的高叉丁字裤，勉强遮掩住柔嫩的耻丘。
    　　我瞧着丽子慢慢靠了上来，鲜红的丰唇娇艳欲滴，脸上曲意求欢之情甚是明显。
    　　“你又痒了？”
    　　我道，走到沙发上坐下。
    　　“陛下，您好几天没教训奴了……”
    　　丽子娇声道，一双腿跟着我上了沙发，坐在我的膝盖上，“这段时间，奴好想念陛下……”
    　　“哈，反正你就是欠人抽。”
    　　我笑道，双手探进那件半身T恤里，握住丽子柔软的乳房，轻轻一捏，手掌一下就陷进肉里。
    　　“陛下……”
    　　丽子轻喘，嘴里那条黑色蛇信抖动，“您快抽奴吧……奴痒的快受不了了……”
    　　腰在我身上磨了起来。
    　　“……你先下来。”
    　　我道。
    　　“……是的，陛下。”
    　　丽子轻声道，碧绿双眸望着我，嘴里焦急地喘着气，不让她被鞭子抽，似乎比不让她吃人还痛苦。
    　　她缓缓离开我的身边，跪在沙发旁，娇躯倚着我的脚。
    　　“我还有事要作，”
    　　我道，“等事情作完了，有空再陪你。你要是受不了的话，就先和我妈玩玩吧。”
    　　“没关系，奴想陪在陛下身边。”
    　　丽子搂着我的小腿，抬头道，然后低下头去，亲吻膝盖。
    　　“喜罪。”
    　　我心道。
    　　“什么事？父亲？”
    　　魔相喜罪成熟的嗓音在我脑中响起。
    　　“外面没什么事的话，就回来吧。”
    　　我道。
    　　“是的，爸爸。”
    　　喜罪似乎又变回天使相，嗓音一下子稚嫩许多。
    　　她娇小的身子透过天花板落下，收起背后宽大的雪白羽翼，走到了我的身边，看了丽子一眼。
    　　昨天晚上，为了以防万一，我让喜罪守在屋顶上空，丽子守在家门口，要是有什么突发状况，这两个人加起来，应该没有什么不能解决的。
    　　我让喜罪坐在我的膝盖上，她笑嘻嘻地踢着脚，光溜溜的身子在我大腿上扭来扭去的。
    　　“不要乱动，”
    　　我抱住喜罪圆圆的小肚子，让她坐好，“昨天晚上有没有发生什么事？”
    　　问道。
    　　丽子斜斜瞄了喜罪一眼，眼神里恶毒的妒意，一闪即逝。同样是守了一晚的夜，但我不问丽子却问喜罪，显然让绝对忠诚的恶龙很不是滋味。
    　　“没有耶，爸爸，”
    　　喜罪没注意到丽子充满恶意的视线，回答道，“有几个黑色的东西跑过来，我都把它们赶走了。”
    　　“很好。”
    　　我点点头。
    　　方谷市内剩下的昏灵已经不多了，而且都朝着南边移动，不太可能会转过头来攻击我家。
    　　“那你好好休息吧。”
    　　我笑道，“现在整个方谷市你都可以去了。”
    　　“喜罪可以去玩吗？”
    　　喜罪大喜，眉开眼笑，一双红色瞳孔闪闪发光，“躺在地上的那些人可以杀吗？”
    　　“不行，你不可以乱杀人，只有我说可以杀的时候才能杀。”
    　　我叮咛道，“我只准你四处看看，千万不要乱扔东西或是乱砍东西。”
    　　“嗯嗯！”
    　　喜罪用力点点头。
    　　我笑了笑，摸摸喜罪的头，让她飞了出去。
    　　“……”
    　　我看了看丽子，她的眼神中充满期待。
    　　“……你该不会以为我会因为你瞪了喜罪一眼就处罚你吧？”
    　　我笑道。
    　　“奴……没有这个意思。”
    　　丽子一听，说话的嗓音虽毫无动摇，但眼中却有一丝遗憾。
    　　“我其实想到一个新的处罚方式，你想听吗？”
    　　我问道。
    　　“奴想听，陛下！”
    　　丽子一听见处罚这两个字，眼睛顿时亮了起来，欢喜道。
    　　我从短裤口袋中取出闲置许久的泰山锦囊，把刺着青色绣花的袋子在丽子眼前晃了晃。
    　　“陛下……这……”
    　　丽子一见泰山锦囊，不安道。
    　　“以后你要是为了让我处罚你，而故意做出惹我生气的事，我就让你进去这玩意里头度假。”
    　　我道，“你以前进去过一次，应该记得里头是什么样的情况吧？”
    　　丽子的脸上露出了难得一见的畏惧表情，显然被关到空无一物的泰山锦囊之中，里头没有人可以欺负，也没有人会去鞭打她，比什么都要令她难过。
    　　“懂了没？”
    　　我问道。
    　　“奴知道了，陛下。”
    　　丽子紧紧搂着我的脚，“奴以后绝对不会违抗陛下的命令。”
    　　边亲吻膝盖，边道。
    　　“知道就好。”
    　　我拍拍大腿，“上来吧。”
    　　丽子立刻爬了上来，腰肢扭的水蛇一般，一对硕乳又绵又软，便往我身上送。
    　　“好久没给你在里面通一通了，你一定痒的受不了了吧？”
    　　我笑道，“小贱货？”
    　　“奴日夜都在盼望陛下的归来呢！”
    　　丽子口中的黑色蛇信卷住了我的舌头，双手扯下我的短裤，握住硬挺的阴茎，说什么也不想放开，“奴全身上下都在等待陛下的把玩……嗯嗯……痒的都快受不了了……”
    　　压抑已久的娇声媚态一口气全都解放出来。
    　　“是吗？那趁伊织还没来，如果你能让我舒服舒服的话，我就赏你几鞭好了。”
    　　我道。
    　　“那就让奴好好服侍陛下吧……”
    　　丽子双眸一荡，嘴角上扬，浅浅浪笑，妖艳的腰肢扭动，细长的指尖扶着阴茎，拉开丁字裤，身子一沈，便将我吞入体内。
    　　“啊啊……陛下……奴好想您……”
    　　丽子腰肢前迎，搂着我便是一阵细声软语，蛇信在脸上滑来舔去，几乎是想把我吃掉一样。
    　　我按着丽子的臀，缓缓上挺，鼻里尽是她身上隐隐透着腥味的体香。
    　　＃＃＃在帮丽子把她身上老旧的蛇鳞拔过一遍后，她舒服的整个人在地板上摊了开来，长长的蛇尾巴都伸到了走廊上。
    　　“待会自己把地上的鳞片清一清。”
    　　我道，跨过丽子的蛇躯，地上满是刚被索魂鞭抽下来的人皮和蛇鳞。
    　　“是的，陛下……”
    　　丽子娇声回应，诱人的上半身在地上扭来扭去。
    　　我走上二楼，走进佳奈房间，打算换上干净衣物，准备外出。
    　　佳奈躺在地毯上，只用毛巾盖着肚子，睡的全身是汗，房里冷气自从上次被纱邪佳的紫电劈了一下，就一直无法使用。
    　　虽然很想用脚把她踹醒，不过伊织正在楼下等我，不能浪费时间。我迅速换上长裤。衬衫，离开佳奈的房间。
    　　推开玄关正门，伊织笑盈盈地站在门口，穿着一件黑底白边的圆领连身裙，裙摆只到膝盖，小腿上则是白色的蕾丝长袜，配上一头亮丽的乌黑秀发，整体看来就像是个雕工精美的陶瓷娃娃。
    　　“影哥哥，我们走吧。”
    　　伊织笑道。
    　　纱邪佳飘在她身边，一上一下地挥舞着皮翼，我顺手将她收回幽影中。
    　　“来的路上有没有发生什么事？”
    　　我问道，牵着伊织的手，顺着小路朝学校走去。
    　　“我叫纱邪佳带我飞过来，没用走的。”
    　　伊织回答。
    　　“用飞的？”
    　　我奇道，“没给人看见吗？”
    　　“我看他们都忙进忙出的，没人有空注意头上呢。”
    　　伊织笑道。
    　　“嗯……”
    　　我点点头，想来剩下的人忙着处理善后，根本没空管其它事了。
    　　“不过你爸……”
    　　我道。
    　　昨晚释放绝望之瞳时，我虽试着不让它们飘到伊织家附近，但还是有一颗闯入了伊织家里，吞食了伊织父亲的意识，我发现这件事后，连忙把纱邪佳和金银姊妹送了过去，以免连伊织清雅她们都遇上危险。
    　　“没关系，反正他如果醒着，我们最后也还是得让他睡着，”
    　　伊织竟毫不在意，“现在我们连这功夫都可以省了。”
    　　笑道。
    　　“可是你爸爸……”
    　　我不安起来，“万一他再也不会醒过来……”
    　　“影哥哥，”
    　　伊织转头看着我，柔声道，“对我来说，世界上只要有影哥哥一个人就够了，其它人发生什么事都不重要。”
    　　我听了心头一震，大为感动，不禁把伊织紧紧抱在怀里，她也搂了回来。
    　　但是感动没多久，我又不安了起来。
    　　虽然我一直不愿意这样去想，但是……伊织会不会是露希法用来控制我的手段之一？欧汀那句“不可信任给予你戒指的女人”初时我尚嗤之以鼻，但随着时间经过，这句话的份量却越来越沉重，我越来越难以置其于不顾了。
    　　我轻抚伊织的颈项，吻着她的唇。
    　　“嗯嗯……影哥哥，我们先把正事办完……”
    　　我们唇舌交缠了好一会，伊织才轻轻将我推开，柔声道。