公告 [小fｎ}] 起c已完本小f人馔跏?[限r票] 安迪沃荷特展[站展告]灌水及Pt2018-11-11修正[站然] 看小f拿苦谥担。 全民ZXBarND空gQ中心小fAPP常}卡提Z官方APP T助 e
 卡提Z

我要搜
Type 1 or more characters for results.
活
小f
r事
正妹
新奇
宅宅
[

科技
s
生活
}
 
  
l表新主}
立即回覆
收藏
u分
cu
卡提Z官方APP

下dBY QR code
立即下d使用
主}推]
line

首?深夜^?成人分行?【文W】成人文W上一主}  下一主}
返回列表
梯直_
?
[人F之g] ?魔x }u接
line
 avatar
docky LV:6 准爵
l表於 2014-6-28 14:4467554012
正序g[
1
?魔x
一之章魔x
  --------------------------------------------------------------------------------
  雨後的深山，不深的深山，最富好的富士山浜！
  是自⑹⒌兀怨`流B不去之，也是警方最不意M入搜查之。
  在@e消失或自，都被判定槭Эv人口，然後Y案。
  @e是魔性之森，是未知之地，是超出人所知的…禁地。
  不^大家都知道餮允沁@Nf，偏偏就是在人世界，有癫宦又自以楹眠\的笨蛋，硬要挑鹱约旱倪\馀c命\。
  筑波梓，就是@拥娜耍榱寺男信c朋友的打，她自行深入浜＃想在深找到在浜Ｗ⒌娜耍拍照做樽C@N狂的想法，其合理性只要稍具X袋的人想一下都知道，根本是不去L的愚蠢之e。
  但偏偏，她cr下年p人一樱n印oX又太^大，手婚L身w不LX的型。
  於是，在@天夂玫讲荒茉俸玫闹傧哪橙眨她穿著蔚难b洌搭前往富士山浜＃K且避_z查站，直接纳林的M入，展_了她的悲K命\之行。
  浜仁翘烊坏拿m，多神木的老淠成了原始且自成一w的生B圈，方向感不好的人很容易就迷路了，而F代x器又因浜鹊奶厥獯龆失效。
  lF自己迷路r，那已o可挽回了，而在意R到迷路又急著想找到正_道路，slF自己越陷越深r，人自然著急，急了就y，y了就失了冷o，再砭褪窍o^n一yny撞，Y果只是把自己推向^境。
  @N可怕又死的情形，就l生在@少女的身上。
  小梓在@了大把小r後，只X得自己只是原地打Dr，而特地淼男l星定位器又故障失`r，身w又累又I，只得S地而坐，拿出乾Z先j肚子再f，她撕_乾Z的包b，⑶燥的]有半c水份的乾往嘴e送，但只嚼了紫掠蛛y吃的想吐，她@r想的，是速食店的炸u、拉I店的大碗拉I有校T口蛋糕店的慕司小西c。
  孤c恐郑最可怕的面情感p上了她，小梓握著打不出去的手C，情wK於控制不住，在森林e大哭了起怼
  但，@e是富士山浜＃小梓的哭在群渥韪粝拢又怎N可能鞯某鋈ィ
  哭累了，面Φ倪是F，小梓小口小口的啃著乾Z，眼天色已暗，暗想自己大概只能夜宿了吧？
  於是趁著有一c光r，她牡巧奖嘲中拿出b洌先c亮照明簦再把睡袋_，K清c了一下有多少水，如果在森林中]有水，那一定死的更快。
  今晚是o月之夜，夜晚的浜u身一，成樘烊坏纳B展示^，各NxQ和著夜行性游的叫，狒[非凡，s小梓怕的不敢入睡，s在睡袋中o的注意四周，然後直到精神cw力都到_O限r，才倦至而睡。
  r近深夜，正是夜行游的夜生活正精采的r刻，自森林中展_的自然生存秀在@生B圈中日鸵蝗盏纳涎荩食、保o地P，求偶，仍至於…交配。
  夏夜是m合繁衍後代的好r分，@σ蝗碜陨林深，那未知之地的大x而言，正是如此。
  @些色彩斑，形似S蜂一的昆x，但w型更加巨大，已有小B般的大小，一行共五b一M，分散在森林各，或捕C或嬉蚧蜷f逛，但有一M，s似事先知道一般，直直的w往了一定c，那e有著裘乱郧蟮墨C物在。
  的眼中只有@目耍不管身旁w^的那b小B是如此的可口，不管那花蜜是如此的甜美，都M不了的，巨x全力鼓Π胪该鞯某嵋恚在最短的rg龋淼搅双C物的身旁，在五ρ}眼中，所的是包覆在睡袋中的人雌w，是的，於@些巨x而言，是最好的交配ο瘛
  槭椎男￡L率先l庸簦只逼近小梓身旁，一θ绲独般的大咬住了睡袋，pp一A，尼的睡袋就被咬出一洞，接著的同伴立刻跟M，迅速的把障Ko排除，沉睡且做著好舻蔫魍耆]lX，直到xL的尾刺M了她的i子，那疼痛才令她@醒，但在同r，xL在梓的血管e注入了不知名的液w，她才想ly，e起的手s又o力的垂了下去，xL一口庾⑷肓思s一筒之多的量，然後才x_梓。
  液w在梓全身的血管奔Z，K立刻l]效用，]钠谥谢偷蔫髦挥X得四肢疲，而且念i子_始感到y受的燥幔K_始漫延全身，她的意Rm清楚s已o力再做任何抵抗，只能躺在地上任x宰刻。
  @N由公x注入的特殊液w，是@N物N榱四Z人雌w的身w支配喽演化出恚其作用大抵是肌肉Y┘由洗核之的合，而且效O悍，被注射缀辽就有仔r不能，且雌性荷蒙被激化，M而迫使C物M入l情B，也就是m合的x卵生L的B。
  小梓y受的在地上，只剩^能左右D樱她感到那羞u的部位c自己的乳房的燥岣杏乐兀而且那女穴能感受到逐u的，甚至是乳房也有一股y受的感，她迷鞯目粗停留在面前的@纂b怪x，想f些什N，s是卡在喉^f不出怼
  眼C物已渚托颍五b魔x立刻展_的狩C，xb俐落的以大撕裂小梓的所有衣物，少女l育良好且健康的身wu辱的展F，小梓m然X得Gs又只能眼著自已被@些怪物任意置，春uu侵g她的意Rc理智，羞u心什N的在呻b魔x停在s有CCUP的乳房上，且以尾插入乳^r就消散，初r只X得痛，但接著是被注入液w的清龈谐M整M的乳房，然後就是魔x帷…至少梓感X是@樱魔x的幼饕馔獾妮p柔，六b有力的_揉捏著柔白皙的乳房，甚至是用大厝岬бВ不受的那N程度，s是在微妙的疼痛中@得快感，@些魔x竟也是{情高手。
  另一，小梓的下半身已因淫水的流出而潮瘢稀疏的u毛上有一bx停著，探身到少女部，那未曾有人襁^的花剑私密的花@，以呻b前足伍_了大唇，蚀_的以大咬住了那充血的刺激c，只是pp一簦s足以小梓被那快感的波所。她即舒服又y奈的l出了呻吟，少女完全≡谶@群魔x高超的{情手法上。
  魔x似乎各有其，呻b乳房，一b核，而L在一旁守候著，另一bt跟在L身旁，等待著同伴「a房」渫瓿伞
  小梓的情j完全被引l，她期望@些小|西能再o予她更多的刺激，但xs以谒即⑿n上峰r又停手，待小梓稍微冷s後再忍的^m刺激，累e再累e的情j逼的小梓捉l狂，s又o可奈何，@N等的手段M是初性事的少女所能架招的？u狂的淫叫@示少女的渴望，F性，被氐椎囊K且爆l了出恚xL⑵浔M收眼底，很M意的看著C物M入第二A段xL降落在梓的俏上，然後又肥又L的尾巴伸M了梓的嘴巴e，p易的M到了喉悼冢梓一r被到，但她那o力的上下s被xL的六足硬蔚阶畲螅她y受的流下了眼I，l情的呻吟成模糊的喉，眼前所是魔x一的大^，是她以前最怕的生物，但F在她不X得怕，只想要o自己更多快飞钊腓骺谇鹊南xL，尾末突然被什No伍_，尾向後伸出，然後自的尾巴e出F的竟是L及相於身L且即粗的「肉o」，尾端有兀自滴著春液w的尾，梓被弄的很想吐，她想I出嘴鹊漠物，@不是她要的，@不快罚但是一樱只能仍{宰割。
  而在梓的乳房上的呻b蜂，也同拥纳斐隽四钱拥娜馇o，@硬是魔xwL增L杀兜娜馇oh所M合，K且可以自由扭印郧，就像人的手腕一屿`活，用肉o宰⌒¤鞯娜榉浚然後大力的摩蹭著，然後咬住挺立的粉嫩乳^，自口器中伸出一根L管，刺M了小梓的乳^龋@管_了小梓的乳腺，再加上女性荷蒙的激化，未言械奶女竟然自乳^中泌出乳汁，且被魔x吸吮的津津有味，那摩蹭的幼魇榱舜碳っ谌椋小梓@恐的看著@拥哪а纭
  而Lx竟然就著梓的喉党椴辶似恚@不是口交是什N？但@N口交的等hh超^人所能及，最深喉档目诮灰膊豢赡苌罴昂砉埽逼近胃袋，小梓被搞的缀醴了白眼，她快窒息了，先前的厝嵋呀成可怕的凌辱，而且是被一群x？小梓一瞬gW田@疑。
  琛唔…不成句的喉音最後成恐O限的K叫，口交的x竟然射了，大量的粘嵋后w直入梓的胃袋，然後Lx猛的抽出尾巴，@些宛如精液的岚滓后w了小梓M都是，小梓到的是一股腥味，艿乃B咳，勉咳出一cx的精液，但恐怖]完，@只是_端，@深夜⑹悄x的淫分宴。
  吸吮乳汁的魔x抽出管，С龅娜橹量竟多到自然コ鋈轭^，香甜的初乳著身w的曲，流到地上，而核的魔xχ一b在旁^看的那bx示意，是主菜上隽耍大腿根已窳艘淮笃，那b旁^的x…事上，@五b一M的M合，四b袢幼鞯南x都是雄性，唯@b是雌性，而「她」就是今晚的主角。
  只雌x落到少女的羟埃在同伴_大唇的g迎，的尾端也伸出了|西，但@是平r钥s在w龋L度有雌x身L赏５耐该鳟a卵管，平r在w溶如z的a卵管一遇到空饩土⒖逃不K且膨，但s又不失其柔性，只@b雌xw到小梓的大腿上，接著a卵管毫o阻K的突入了少女的花@取
  一瞬g，恐滞耆M了小梓，如果她的操被@N|西Z去…@…@不是太u辱了幔康是那膨q到有男人o那N粗的a卵管一c一c的M去了，@r四b雄x都行恿耍Lx淼酱葡x身，然後那肉op住了雌x，再找到a卵管上一洞，不起眼的小洞，⑽册插了M去，然後的幼鳎以正常碚f，就是射精吧？只才射到小梓胃鹊哪欠N腥臭液w注入了a卵管，@些精液再延著a卵管M到了小梓w龋@r雌x感到a卵管碰到了阻K，一颖∧踝×的M程，接著_始蠕赢a卵管，那被伍_的膣壁被刺激的泌出更多的淫液。
  呻bp住乳房的魔x像在看蛩频模啜乳汁看著雌x湟@人雌w感受到o比的快感c恐郑而另一b同伴，那b伍_大唇的魔x@r改了工作，D身^面向小梓的^，而尾巴。那粗大的肉o向下ふ业搅肆硪洞，一o]不g迎任何外物的洞，肛T，以尾pp插入探，有一根小指L尾p易的M入了括s肌]i的直c，小梓猛烈的u著^表示自己的抗拒，但她能做的也只有如此而已……
  一切就w，淫宴的高潮在雌x一有力的突刺下展_，女膜被n破，小梓痛的jI，烈而真的感受到a卵管穿受的膣壁一而且不嗟娜又一直接突破了子mi，M到了最m合安置柔不起考的x卵之所，孕育生命cQ下新生的}殿，子m。
  同r，肛T被行突入U的痛楚更是加×诵¤鞯耐纯啵不Q的c道被伍_r那撕裂的痛楚，r血都流出砹耍梓的K叫U在浜Ｖ校她收s著直c想D出那物，s被同釉谌拥娜馇o更加DM深，口被刮^的痛一再一再的刺激著小梓的神，幸好x在不得以的情r下射精了，榱滑c壁，@些精液就成了滑，x的活塞\涌算能利了些。
  於同r，乳^再次感受到管刺入的痛，但春又令她在@些痛中得到快感，小梓粗重的喘著猓啜泣又逐uD榱艘浪的呻吟。
  「啊…再恚再猛烈。要再更快……插死我…」
  适Ю碇轻嶂皇Ｏ芦F性，前後啥炊几惺艿郊彼俚娜淼拇碳ぃ快感源源不^的n糁梓，筛粗大的柱钗锔糁薄薄的肉壁互相摩擦，3P的快感K於令第一高潮降R了，小梓的^後仰，任{@^高潮n散了她的全身神，她竟然爽到失禁了，聚e了一天的尿夜自尿道口⒍出，@N阿摩尼味令x狂y，只在小梓下w的三bx都到尿液那大口啜吸，而吸不虻年Lx追さ皆搭^，的^N在留著尿液的尿道口，⒛蛭M後，意q未M的做了件狂的事。
  竟然⑷馇o插M本就不允S任何外物侵入的小尿道，@比同r被破女的痛楚加。小梓翻了白眼，缀跻昏^去，但s又在x的烈春中，得到了更凫啥待R插的快感。
  只差嘴巴]被塞M，B乳^都被穿了，意R到@拥氖，s又x窳巳j，小梓在高潮中一次又龠^一次，K且在@狂而^的性交中，她的雌性荷蒙被激l到另一N境界，混合雌雄xw液的春，那p美SM的乳房竟在高潮中，大了一罩杯，乳汁的a量更以当兜牧吭霎a，吸著乳汁的x不得不把管抽出，以免被×曳置诘哪溉榻o芩溃F在只要吸著多如泉ト橹就能M足了。
  魔x的最K目丝刹皇且M足小梓的性j，雌x在小梓v了y以算的高潮後，⒆钪匾的重^蚪o推上了舞台，a卵管乳_始出一F一ww晶如珠大的x卵，著a卵管的蠕颖煌七M了梓的子m龋盗o法算，@本就是生物的繁衍t，以量取伲因此越碓蕉嗟穆堰M到梓wr，那平坦的小腹就被蔚拈_始不t的了起恚Kl出一N咕啾咕啾的f心音，a卵中的雌x也不好受，扭又身|，用力的⒙D出w外。
  最後一w卵a完r，小梓已像是孕腹般挺著大肚子，K且被雌x在子miT上了一N粘，封住了子m，只留一小洞，使得梓o法⑦@些卵理掉，得_保下一代能安全存活才行。
  狂的淫蛑链私Y束？]，梓受y]Y束，因楫一bx去砀多xr，她明白她的地z也S不Y束，@些卵需要滋cB份，而最好的B份碓淳褪窍x的精液，@代表著她oro刻的被x所σ，直到a下@些小x橹埂。
  半月的孵化rg，足⒁少女成了性奴`c交配工具，她的p乳增大到不自然的境界，oro刻都泌著乳汁，@是因橄x持m注射春之故，而她的四肢m然已可樱但她做的事，只剩下自己@取更多的快范已，她用力D喝榉可涑鋈橹，或是自己插M了肛T自慰……
  下w三穴早T被粗大的肉o穿，她的膀胱已o法存尿，只要射M了精液，就倒流而出，而肛TY到可以塞M蹈手指，但o所^，梓F在吃的是xЩ淼幕蜜，只z食流|食物的她，K不需要排S，就算排，也被x清乾Q，@些x不挑食。
  藉著@可悲的少女，魔x第一批新生赫Q生了，漠a道爬出的小小的，钏菩Q的肥大幼x在熟透的卵囊中蠕樱然後淖罱咏子mi的卵_始，幼x咬破了卵囊，_始破卵而出，男¤鞯亩瞧ど峡梢砸到子me那扭拥南x身，一l又一l在又，梓s毫不@慌或峙拢她p岫瞧ぃ以手掌感受那新Q的生命，@是身榇企w的母性，即使所孕育的不是自己的族，是期待@新生命淼绞篱g，於是她p催促著幼x的Q生「快出戆桑看看你活的模影伞」
  吃完了曾包覆自己的卵囊後，幼x_始了一生的第一次旅程，推D著a道，小小的身|扰力的D_D的肉壁，小梓手伸M道e，用手指伍_M窄的通道，幼x能利生a而出，而幼x爬行r又造成了小梓S多快感，分泌的淫水缀⒂紫x_出a道，小梓再次呻吟著，第一b幼x那小小黑黑的^探出r，梓g喜的笑了。
  幼x出翎峋烷_始往上爬，彷烦錾就知道似的，越^小梓那山丘般的腹部，淼饺榉坑萌的第一餐，只那小小的口器吮著相^之下太^量的乳汁，接著的更多兄弟姐妹也加入，小梓的胸口爬M了装匐b的小x，那雒嬲媸呛荏@人s又延^，槟傅南，在@扭曲的自然循h^程中，小梓M足的沉醉在@B的喜g中。
  拇耍的㈣鞯纳眢w成家，在梓的身上L大、Y蛹槌上x，再用梓矸敝常直到盗看蟮阶阋郧滞饷娴氖澜橹埂…
  幽暗的富士山浜＃在人所不能及的深，那只凫浜＞用竦念I地中，在排列成的神木中，赫一枚比人巨大的白色之O，由o乳白z交而成，以而有力的粗大z固定在半空中，表面有十通到炔康亩矗而O劝覆著一枚律}拥木抻迹色偏暗褐色形似蝶蛹的@巨物，只要o下碜屑，就能到那沉有力的鼓樱Oe的生命正耐心的等待著之rC。
  在O的四周，是上千的大x在w舞著，光源近似日光舻牡奈火x「粝x」提供了照明，照的x之I域一片通明，x群似守o著巨O般的不停P旋不去，@些w型各，最小轼B般大，最大已逼近於人之we的巨x，耐心的等待著一族的希望，破O而出。。。。
  「奈业闹甘荆去砀多的雌w吧，我的孩子啊。」
  在蛹戎物以心感的方式，指示著x群，於是自上千wx中w出了一部份。。。。或f，有装匐b的wx朝浜Ｍ庖樱其中包括了新加入族群的各N新生代。。。





  二之章x后
  --------------------------------------------------------------------------------
  星空高斓南囊梗W生_始放暑假了，一群碜|京的W生淼竭@小村f，N近了富士山青木原浜５拇迩f，他共四位在W的W生，全是青春美的活少女，她是由女W生登山社老淼巧降模今晚就鹤≡诖鹊男÷蒙缰校A定隔日一大早就出l，但ι倥碚f，@附露天L斡帜苓h眺富士山的仞^，就足蜃她玩了。
  引自地下水的厝m然不具什N效，但是夥蚝蔑L景佳，少女用^晚餐後就一同去泡厝了，由兼平面模特旱娜年W姐小早川玲ьI，糠Q椤感」主」二年校花的藤c子c擅一年的小W妹一元膺\优孩伊|美oc看不出有在l育的早苗莎，在小小的厝池玩了起恚因厝只有一，即然女生子昧耍可z的登山社老史吹健只能跟旅社老喝酒看了，小小的村fc的居民，完全不知道碜脏居已伸出了毒手，魔x逼近小村f了。
  四人中，以玲樽罡撸w如竹竿s也是玲有@，她是凫睹髫W型的；但是c子t是身材最槟Ч恚不是胸前ゴ螅瘦小U腰和Y小屁股，那天使蛋笑起砀是迷煞全校W生，比起恚才_始l育的美o就d色的多，不^中就_始\拥乃有著健康的小色肌w；而沙，被玲蚍Q樾『⒆樱因槟瞧桨宓纳聿恼娴目床怀鲇性诎l育，倒是跟她的孩子獾哪蛋很相r。
  在玲的建h下，四人坦程相，m然有些害羞，但也很d^，尤其是c子，更是成楸人捉弄的ο瘢一半是忌妒，一半是起\，l育最好的人自然成橥年g的女孩子注目的ο樱但就在她玩的正起胖r，微微到了很奇特的，碜蕴炜盏牧硪欢恕！！
  震天的Q，是xQ也是拍翅，一b呻b的跟本不有人注意，但若是聚集成蛋匐b呢？那是人想忘也不忘了的奇，魔x群的移邮侨绱说穆莺拼螅就@佑采生的_了小村f的平o，魔x的狩C群找上了愕泥居_刀，很快的就被四名少女的快返男β所吸引，@只是小村f，人口不多椎匾膊淮螅因此魔x群侵入r，p易的就引起了所有居民的注意，他淼轿萃庾h@些]看^的怪|西，比^激用舾械娜烁是立刻缶理，魔x的高度降到狩C高度r，每人都被@些大怪x的外型o牧耍小村f陷入了混y，@活是怪F片的再F。
  史吹健一到怪x，立刻想起W生的安危，他n到L危sH眼C了酷的F，那些怪物正一C蜂的ミM小厝的露天隔g，他的W生@慌失措，只魔x迅速包了少女，由其中纂b捕捉，先由腹部鼓q成大A型的x自尾部排出大量透明粘液困住少女，再十纂b一M⑸倥搬走。
  健英勇的拿起拖把]舸笙x，s是被大x的Fw攻萁o。拖把被Z走，然後纂bx就旱沽怂，接下淼漠面就相血腥了，δx而言，人的雄w只是食物，r美的肉。史吹健，25q的w育老，未婚，被魔x活活的咬е了溃全身上下o一免都K糟x吻，更可怕的是，一bx竟然用腹部吸住健的o，制的蠕缺谑蛊涑溲勃起後，就用一l管逆向刺M@成熟男子的尿道，直至深，然後用更快速的缺谌颖破人高潮，矢吹就在活食地z中被迫射精，岬木液被那b「吸取x」o吸的乾乾QQ，精囊中一c不剩，可f是油M艨荩最後他剩下的是一c肉c骨架，稍晚警方s到r，@N恐怖C奇的雒的S多人nM所I吐。
  「粘液x」，@是略^分了魔x新生代o的代Q，被腹部鹊恼骋赫瓷希就像被快乾或三秒z那颖豢焖倌固且粘性特的粘液牢牢固定住，因粘液g性O，乾掉後形成一片薄膜，粘液x在⒄骋横幔再由同伴搬\被粘死的目耍是相便捷的方法，等回到家後，再由粘液x出落┲泻驼骋骸Ｒ虼顺嗌砺泱w或只著浴巾的少女只能`手就擒，由那些w型接近於人的巨大S蜂搬\，就像旋L似的迅速[]入浜＃熟T熟路的穿梭在暗o光的浜＃全力w往的家的所在。
  浜＞用穸贾道，那些人所熟知的游铩ⅧB、昆x，全知道，最大的橙苏在汛螅@些不挑食又盗魁大的C手出Cr，能做的只有能躲到那就躲到那，躲不掉的就是被Щ爻伯作食料，而且不放^任何能吃的|西，水果、花朵或是坪。直就是超清道夫一般，因此以浜Ｄc向外U到浜４蟛糠菝娣e的^域，被@些原始的浜＞用本能的成禁^避掉了，魔x掌控了浜５纳B大唷
  所以，在魔x的行M路上，一直都是通o阻，敢趼坊虿恍⌒脑诼肪上的生物，只有被⒌舻奈ㄒ幌觯不^偶魔x也去搜捕躲起淼墨C物，但今晚，有更重要的事，因此，是直奔浜Ｉ钐那一片明亮的^域。
  少女心中莫不恐植乱芍，她被У侥牵克被怎樱慨森林乍F一片常光明r，除了@，更有一N大yR^的不祥第六感，@碜造渡物的本能直X。
  少女被G在地上，粗的G在泥土地上，绍|或撞到了突起的涓，或落在杂驳氖^上，她痛的呻吟出，但立刻被眼前的景像震z住，@是只出F在二流影、恐怖小f或[虻那楣才Γ@一切是幔
  首先映入c子眼的是那支卧诎肟罩械木薮笾O，K且有S多那些恐怖的大x不r自O的表面那些洞M出，她到，一N像低沉的鼓的音，自O中透出恚又像心跳，律而有力，@r同伴l出的尖叫D移了她的注意力，她看向x她最近的沙，那景色令她色K白。
  「不！！不要靠近我，快走_，走_啊！！」早oo著沙，p手]sx群，不^是被x群逐u包，c子看的身抖，她s到一股巨大的恐怖感，碜造哆@些又h又大的x。
  同r，落卧谝慌缘牧W姐，也被一堆x包住，c子著急的想著，她要被吃了，她要逃是要救人？但是看到在那身材w高挑如名模的玲W姐的i上被一bx以尾了一下，接著就棉棉的倒在地上r，而且玲W姐也不抵抗了，只是oo的躺在地上，那粘液x往她身上又⒘艘簧淼落，玲W姐是恢椭w自由了，但她是只躺在地上。
  「y道。。。。那是麻醉。。。」c子@N猜著，但她也想到，如果@些x在她身上全打了麻醉，那@些x不可能她逃了，她完蛋了。。。。c子的心沉重了起
  恚她^望的想哭，但的性，也明白知道，哭是]有用的。
  接著是早o也被了一下，而且是被在很令人羞u的部位，早o那小巧挺N的乳房中，只那x抓住她的右乳，蚀_的嗜轭^，小姆指L的尾了M去，接著早o就o力抵抗的也倒在地。
  「放_她，你@些Bx！！」沙抓起沙m朝x群扔了^去，又羞又的吼道，但沙子能οx群造成什N的影，反而是惹懒四x中最危U的份子，那b被扔中的巨x落在沙身上，六足一海沙就被死死的定在地上了。
  「巨蜂」，^二次化蛹後才有如此@的w型，wL170公分，w重_到6十坠斤，楸x中最有力的N，也任C⒅畜w型C物的工作，以一ρ}眼捕捉了沙的恐郑那I流M面的娃娃，有c蛋相符的乳幼喊愕纳聿模巨蜂的沙的四肢拉_，然後u了u肥大的腹部，S黑相g的rW色彩在自然界中代表著「危U」c「《尽梗可z的早沙⒁陨眢wW@常R，_了巨大的，沙l出o的威赫。
  c子眼的看到巨蜂以中足涸沙的胸部上，那小小的幼乳被比粗且M粗硬刺的wM，刺M了沙喊愕闹赡奂∧w中，她痛的嚎啕大哭，接著另一b有一b手那N大的蜘蛛靠近了她，只@b黑色的蜘蛛抬^跟巨蜂似乎交了拙洌收到了碜ゴ笾「后」的要蜘蛛D_的息。。。。
  「e弄死那雌w，「后」不高d的。」
  而H上，巨蜂是]有交配能力的，是粹的鹗浚因此放_了沙。
  m是如此，沙的胸前已是r血一片，接著那b人的x又w了^恚在沙的i子了一下，就沙不哭了，c子突然想t解槭颤N，@些x是什Nv？她在猜想那是不是一N很特殊的蜜蜂？但是@e，@地方，@些怪物是那e淼模吭谶@e要λ做什N？c子被孤蔚倪z落在O前面，]有x理她，但被粘液束`的她也什N都不能做，她只能旁^。
  c子她看到早o被纂b大蜘蛛以z住手_後，用原理拖到在半空中，那z高高的B接到渲ι稀⑺看到玲W姐被五b人x住，她心寒恐s又o能榱Α
  小早川玲感到身燥幔才被叮了一下後，就_始有@N感X在，接著@些x就砹耍很俐落的在她的敏感部位就定位，@些很像S蜂的怪x，竟然搓弄著她的胸部，玩弄她的核，逗弄的她那富有的身w火犭y耐，令她纱BB。
  玲不是]L^性事的「小孩子」，她曾状卧谛龋T惑著W妹做郏{她的美貌c身W生植康牡匚唬渭的W妹莫不被她耍的FFD，包括了那缀趿钏恿苏娓星榈捻藤c子，她拜倒在c子的美貌有善良的性，而且她也不是女了，她的女膜早就被自己玩破了，不^@不重要，因槟敲舾谐墒斓纳眢w，被魔x乎こ５奶舳菏址ㄍ媾r，玲的反是直接而迅速，理智迅速消退，她扭又腰，舒服的呻吟著，@反使得她的同伴全大眼看向她，又是又是害羞。
  「玲。。。W姐。。。」c子上不禁一t，想到曾在玲W姐的家，c她的一夜雨，再到W姐舒服又y耐的纱，有那As其中的「好棒」「真舒服」的挑逗言Z，c子只能羞的把下巴涸谛厍啊！！
  眼目忧榱耍「人蜂」就_始肆o忌的M攻玲的身w，玲那SM的胸部被尾入，玲只稍微痛了一下，粘糊糊的X袋o法正常思考槭颤N她陷入@N情r？反而是在心理不嗫是蟾多的j望，@c，也在同颖患^的沙c早o身上l酵N著。
  「注射x」是魔x新生代中，具有多N特殊毒素的x，比起前状的效更牛注射力春c催乳┑幕旌隙舅卦谖窗l春的目松砩希使目制l春，而的w纫灿心芏⒋笮游锏亩舅以及一N只用在「后」身上的特殊，在x群的社Y中，注射x是^低A但盗O多的必要中浴
  F在除了c子，其他三位少女全部l情了，@是榱⒁M行之事做洌人的道德心或羞u心什N的，是不必要的，只要人雌w⑸眢w最原始的Fjo解放，氐椎陌l情，生殖器流出大量大量的滑液，能把生殖器或a卵管送M去就好，因此用是最快_到目说氖侄瘟T了。
  c子一以淦ご甑粽骋海再用自由的手樽约航馓祝K且一c一c的退後，趁著x群的注意力全在她的朋友身上r，她想逃，她很想逃x@e，她不想被x抓起碜瞿屈Nu辱的事，但是玲W姐@r正拱著腰被快感n糁，早o也是，甚至是那小孩子般的沙。。。。@多N的狂啊！c子的自保本能被激起，她延著O，手_K用的慢慢爬向黑暗，她以]被lF。。。。
  被翻成趴式K且N起了屁股的沙，毫不X得@姿菪u，反而是曝露了部令她更d^，她像低能喊阈χ，流著口水，平坦的乳房完全不因榇瓜碌淖荻有任何化，她的乳房上被呻b兜x抓住，那尖LL著毛的^角直直抵著地面，而那m於舔舐湟旱目谄饕策m用於乳^，呻b「尖角兜」勤^的舔著充血挺立的d^乳^，沙X得胸部好q，就像有什N在乳房扰蛎，而且Sr要爆出砹耍乳^不停淼尿}W感化成流一再一再的n簦她了玲W姐的淫浪Z，也跟著有W恿似怼
  「小xx好。。。害。。。。沙好舒服喔。。。。胸部WW的。。。嘻嘻。。。」稚獾艺Z是在理智後，本性的展F，她的心智，也S也保持在那幼r期。
  沙u晃高的小屁股，一l扁L的蜈蚣爬到沙的屁股上，在那有著可郯摺的小菊花上^望，接著蜈蚣[游膊浚那突出了F钗锏奈舶偷肿×嗽缂o的肛T，沙完全]意R到即适她第一女，反而是在看著玲W姐後，想起曾偷看^的色情sI的面，在那稚嫩的想法e只剩下性j@件事，而在蜈蚣咬了那藏於唇鹊男⌒⊥黄r，烈的快感猛烈的令沙缀蹩藓傲似恚那幼稚的嗓音真有在σ幼童的感X。
  早o煸诳罩校手_被拉成大字型，那怨痰慕z牢牢的住了早o，一b怪s又令美的蝴蝶正招待著她，那蝴蝶就像童中的蝴蝶仙子，不^@b也有人那N大，像美女c蝴蝶的Y合，K且有著一θ榉浚而那ρＤ康牡翼p柔的拍樱宛如眼睛的Dy魅惑了早o的心智，@b「蝶仙子」抱著早o，一美的瓜子，sL著蝴蝶的蝮眼，善韶W薄唇吐出伸展_的管，是那N令人感到怪s又淫靡啊，早o正c@庸窒x接吻著，⒂凶约荷砀卟畈欢嗟乳L的管，穿^早o的喉部，M到了胃袋，再吐出自己胃中的液w，@是具有高度IB用於哺育幼x的IB。
  蝶仙子的瘦的六足末端都有著美的玉手，自己M的乳房c早o的N在一起，中足也揉著早o的乳房，敏感的乳^相互摩擦就足以令早o火岬能|w，因快感而抖不已，而@r仙子的尾部抖又，接著自尾部尖端Z出了一l|目心@的肉o，那足有十二、三奸L的雌髡M粘滑的滑液，而^也正滴著粘液，使得@看似美的怪物更加的妖W而。
  蝶仙子的末足忙碌的刺激著早o的下w，`巧的五指搓弄核，⑹种DM早o的r少使用的糁校脑缂ow让诔龅垡毫吭碓蕉啵她已完全於d^B，那垡旱牧渴谴核也是IB┲故，而早o已差不多了，於是蝶仙子抽出在早ow鹊氖郑不等早o有多反的rg，蝶仙子尾一樱那疵偷娜馇o直攻早o的本荆三人中，早o最快被σ。
  早o被穿的瞬g，痛的大嘴巴不能出，她的眼角落下了尚I，是不曾感受的⊥矗似乎是看穿了早o的心思，蝶仙子就著早o而垡撼渥愕年道，_始了活塞\樱每一下抽插都粗大的肉oD出更多的淫水，⊥醋成快感BB，早o是立刻就被往了高潮，在屈辱的受制姿葜校早o完全於被拥谋坏仙子玩弄，然後升天。
  到早o高的浪叫，玲勉的抬^看向渖希早o的下w被快速的抽插著看起砗芩啊，而玲呢？在被人蜂忍的逗弄著，高潮tt不降R，只是每次都在接近蜂r被迫冷s，然後再一次，@些忍的x，玲苦苦忍受著，肌w透著火岬募t，@r，她又感X到了，高潮快砹耍但是。。。。但是那些x，又不逗她了，⒖谄骰蜃阃Ｏ幼鳎玲不禁出哀求。
  「求求你。。。我去。。。。我好y受。。。我去。。。」弱的玲的哀求，K未被x群同情，她的情j依然高煸谀牵不上不下。
  只有那呻b在乳房的x，算有良心的持m以_在槿榉幔但接著玲感到胸部的M感似乎到了O限，然後，乳^被人蜂口器的管入，然後就有什N被抽出的感X，她看到半透明的管中吸出了乳白色的液w，那竟然是乳汁？但她也只看到@樱被入的瞬g，乳^的痛竟然使她高潮了。
  「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」玲放浪的尖叫著，全身o成弓型，而意R在高潮的波羁旄羞Bmn粝卤蛔采⒘耍她爽的昏了^去，K且失禁。
  那如瀑布般激射而出的尿液，散l出烈的氨水味，是令昆xy以抗拒的美妙馕叮於是玲的下身被凳尾x包住，相舔舐玲的尿液。
  尿被舔或吸光了，玲]自高潮恢停她大口的喘著猓感受高潮後的N，但是人蜂的一Bi反被恿耍@也S是碜郧状留下淼男槟Ｊ剑一b雌蜂享完沾在玲下w的尿液後，就⑽财鳎那有身L杀兜漠a卵管，粗暴的柿四虻揽冢然後，硬DM_口，整M窄的B道被伍_到不可思h度，缺诒纬口，r血大量的流了出恚玲被活活痛死，才的O高潮S及被撕裂的痛o取代掉，她K叫哀嚎，翻了白眼，直是痛昏了^去，血流出r，又被其他的x料喝掉。
  穿尿道的地z，及r的被一b蜘蛛相救，堵住了玲的嘴巴，@b蜘蛛爬M玲的嘴中，尾朝下的放出了蜘蛛z，而z上t沾有蜘蛛特有的毒素，一Nc注射x蜂相似但s^和的春，直接滴M了玲的胃中，@e邮沟么核能及r和玲的F心之痛，但玲已痛的翻了白眼，身抽蓄著，只是@b雌蜂是a卵管突入少女的膀胱，K且蠕恿似恚迫使玲感受@B的感受。
  受到雌蜂或是玲的K叫鼓舞，xC的夥毡灰爆了，沙被lxo插入了身上所有穴，「a卵x」，是ｉT用碓谌祟雌w的子m犬a卵的x，形钕袷情L尾腰蜂K且在端有四la卵管，@些a卵管合起肀燃人蜂雌蜂的a卵管粗，相於小孩子的手臂，因此一下就小穴被^份U又失去女的沙痛的哭喊了起怼
  而沙的小肛T外t插著半截的蜈蚣，@l用自己身w肛交的蜈蚣每一w都能膨，K且令背上的小突起大，而在沙c道刃凶叩淖悖小小的倒勾的沙w群郯Wy耐，在春的影下及荡蔚母叱保沙K未受苦太久，她T了w缺淮执螽物穿的感X，K_始得快感，只沙大_著_，扭著腰a卵xc蜈蚣更深入，她圻@N在膣壁瓤焖偃拥目旄校她的浪叫和著早o，美的少女用最Q稚嫩的嗓音，lMM的快感。
  c子躲在一w溽嵬悼矗她不禁摸向下w，那e已窳耍五指穿^M滴汁的唇，伸M了z，而另一b手t揉著的乳房，理性知道@r不做@N事，但是又y以制止身w的反。
  既害怕的被@些x抓住，s又不知逃往那去，同r又因朋友的淫蚨d^，她想，至少，xC有粝x，但是森林es是黑的可怕，她又能怎Nk？M退呻y，她o路可x。
  淫宴M展到新的高潮，早o被住蝶仙子oo抓住，她山羞BB，乳房溢出的乳汁被甩到空中，四散在xC各，就像在下乳雨，她的後背被另一b蝶仙子抱住，肛T被大大的U，另一蝶仙子的肉o突入了e面，一M的乳房N著早o光的背上下按摩著，@呻b蝶仙子有默契的一M一出的在早o穴中抽送著，被筛肉棒D旱那槐诒〉南，在早o岬娜庋ㄖ樱也令蝶仙子得到相的快感，在x群中，是^楦唠A的存在，有更檠莼的感官系y，而l育^的б彩沟仙子W用音表_快感。
  的手在早o，在同伴身上不嗟拇耆嘀，K且在高潮r，出了大量獍椎木液，多到难口倒灌而出，然後不停的在充M精液的穴中^m的插著，三重的浪叫C合的V成淫j交贰
  玲是唯一被三穴R穿的人，至少目前她不X得尿道痛了，反而在跟沙比l浪叫的比^大，她D著胸部使乳汁出再出，就像x的精液一D之不M，@是不停止的淫宴，而@是Io的「后」，那即⑵评O而出的「后」的。
  「好可怕。。。。」c子自慰的幼髯大了，她揉著四人中最大的胸部，她忍著不l出音，但舒服的喉是溢了出恚她]上眼忍著，只是朋友的淫叫是不嗖嗟鬟M耳中，避o可避，@r，接近高潮的她，到一低沉而性感的音，在著。。。
  「很舒服幔俊鼓锹音，很明@的碜造独O，c子e愕的看著O，接著就O的中，裂_了一道p，接著有一Ω仓さ氖执┏隽丝p，抓住了Oぃ然後向外拉_，O被打_了。
  所有]在σ人雌w的x全到破O而出的「后」的身，@著圈，恭R著，迎接著，x群的希望，唯一的Iд撸K於Q生了，@位「后」站在裂成灯的粗硬蛹ぶ校她的身子c地上全是粘液，O被漂亮的分成砂耄「后」D身看向c子，用很厝岬男θ荩c子f：「我M足。」
  c子看呆了，前面是令女人也心拥拿镭W的大美人，超^Ｅ罩杯且挺立不外U的胸部，身材高挑健美，一^黑如w瀑的垂地，o可挑剔的精@蛋，正用厝岬奈⑿看著自己，但若不是其他的特徵，她，^κ蔷c子所能^的，最美的女人。。不^，她的背後L著三Ω仓G色角|硬さ南x足，而x足末端是包在ぶ械娜祟手掌，就像蝶仙子一般，K且有一Φ翼，只是比蝶仙子更大更美更rW，而自屁股_始，有著蜂般的多腹部，K且在尾端有三孔洞，而她的肚，L著一朵向花_般的奇特器官，c子猜不透那是做什N用的，@r「后」p步走向玲，那妖W而邪魅的魅力，c子不得，呆在原地，直到后走到她面前。
  「叫我梓，@是我槿r的名字。」后，自Q殍鳎她拉起了c子，然後⒕c子一步一步的Щ叵xI中央，c子完全不反抗，被梓魅惑的她，看到朋友成槟x的肉jl玩具的模樱不禁又感到j火了起恚c子的手又摸向了大腿根的三角地В梓也lF了，於是她改谋翅岜ё【c子，柔f道：「⒊槲业某迹⑹俏业呐，槲蚁x族汛蠖奉I，如此，我M足。」
  「我。。。⑹氰骱蟮某迹是梓后的奴，槲蚁x族汛蠖奉I。」c子似被催眠的}述梓的，K且任由梓玩弄自己，那m然d於梓的胸部但仍相美的胸部，在梓的ww五指中，任意的幻成各N形睿梓的三οx足也加入了岬男辛校杂驳挠|感是另的w，但是梓后的手技s又如此`活，c的p手被拉至^上，使得那幼骶拖瘾I祭的}女，全身c下w被`活的手指挑逗著，c子]眼呻吟。
  「叫什N名字？」梓p咬c子的耳根，@令c子p抖著身w。
  「。。藤。。c子。。」c子p的回道。
  「我曾橄x族的奴，只是交配c繁殖的工具，但我後黹_始的懂xf的，我的身w_始化，於是x族奉我楹螅我，我㈩Ix族，征服@世界，c子，我⒆感受我的郏感受x族之邸！
  f著，梓挺起x尾，那三孔伸出了畹挠|手，其末端皆成蕈睿肥大且流著oM的精液，梓@三lM攻了c子的簟⒏亻Tc嘴腔，粗大的末端毫不M力的穿M了c子的簦但那o]的肛T，s也彷吩僮匀徊贿^般的，任由梓的|手侵入、穿，c子在@^程中感受不到任何的不m，只有被M足的感。
  最後一l|手M入了c子的嘴，她吞灿|手，然後感受到|手的杂玻及精液填M她的胃的足感，c子她全心享受，她是梓后的奴了。
  梓砹思人x，不用言Z，x停在c子肩上，以尾持m榫c子注入了大量催乳，c子只X得好像被打了一般，接著在梓的巧手刺激下，c子的乳^挺立如丘陵上之小洌K且不嗟出了獍赘侍鸬娜橹，注射蜂共三b托力，一b催乳┑拇媪]了就Q另一b，一次⒓sc滴瓶的大量催乳┤注入了c子w龋使得c子的泌乳量Dr爆升，梓后捧起c子因泌乳而大罩杯的乳房，那形罡美了，但c子s是烈的因槿榉窟^而不舒服，但@只是些微，m然她有c心乳房被q破。
  梓低^吸吮卓诰c子的初乳，然後她肚上的器官立刻伸L，如同花朵伸L了花o，然後用花朵包住了c子的乳房，在花朵e，是一M的t唇，那t唇含著乳^，肆意的吸取美味的乳汁，@是梓的食方式，肚的食|手直接B份送M胃部，好她的嘴能e的事，例如，|手x_c子的嘴後，她cc子深情舌吻。
  「一淼剑我就注意著，那高F的公主赓|令我有模於是我命令孩子不，是我的，严孪x族位A最高的後代，只有有Y格槲艺Q下。」
  以心感交，梓不停的吻著，K^mf，「看好，的朋友被a下x卵的面，那是多N的美，必要看，知道幔俊
  於r，c子眼看，σ少女的x，在梓的命令下，_始A洚a卵，c子的目光停在玲的身上，那人蜂。。。。F在c子知道叫「注射x」就可以了，她注雌蜂的a卵管被玲握住，玲不住的往w瘸樗停然後a卵管×胰又，就像自己w饶樱蠕印⒊椴澹好M足，一N充的幸福感，在c子的刃挠腿欢生，她看到wwx卵被送M玲的w龋然後玲的小肚就像言邪忝了起恚看的出e面有很多量的x卵。沙也是@樱c子X得那看砭拖言械男『⒆樱很s又很美，c子嶂梓的手，被一高潮向天堂，梓盍⒖碳涌斐椴逅俣龋令c子更加的狂，啊啊啊的淫叫越碓酱舐且狂。
  「噫。。。好好多。。。全M砹恕！！！：冒簟！！！沽崦著自己的小肚，那鼓起的小腹，子m群枚嗪枚嗟穆言诜著，那是她的孩子，又一次抽蓄，代表著再次的高潮降R，玲X得自已好幸福，然不X@是多N的怪。
  a卵Y束了，但是淫宴K未Y束，沙c玲被放在一起，扇ψ约旱纳眢w的化，是f分的M足，沙的乳房因榉e乳而有了c起伏，但怎N看是小孩的w型，但娜轭^流下的母乳c隆起的小腹，o是最怪的景像，她抱住玲，扇嘶矶吻，bM了卵的腹部D在一起，更多的x插M她w龋⒁徊úǖ饬揖液送M她w龋做槁训酿B份。
  早olX自己凵狭说仙子，她尾坏玫仙子x_，但是a卵x是先捍蝶仙子之位，那四根a卵管完全]入早o的道，直到子m，然後是同r的a卵，不同於沙c玲w仁擒|的卵，a卵x送入的是硬さ穆眩比拳^小一c的卵D了十最w就O限了，早oX得自己的肚子q的很痛苦，但是蝶仙子厝岬崦那不t鼓的小腹，令早o相C心的e樱待a卵x一x_身w，早o就迫不及的催促蝶仙子重新插入，她再次c蝶仙子合而橐弧
  @r的c子已在梓的高超技巧中，在不退而Bm的高潮中w力mM，s又不M的j求著，她D身面向梓，㈩^埋M梓的巨乳中，吸取梓的乳汁，她撒傻母嬖V梓，@是要a充w力用的，因樗已]力了，而梓只是笑笑的c子λ撒桑她深情的崦c子趿恋拈L，K送M了一w晶如玉的半透明小蛋，M到c子的子m。
  「我已⑼之卵送Mw攘耍我要陪著我，直到永h。。。」
  蝶翼一震，梓后w到了渖希自高俯著她小小的王，她正在X海中勾更h大的{D：半月後，有一批精J魔xQ生，而她的c子也⑦M入B，她⒂H自去C取更多的雌w，做樵黾酉x族兵源的道具。
  有一天，她要征服日本，她的子民迎向o限V的未怼
  距x神z怪物u羰录也^近半月了，那具死DK的企w被送到了|京的「C合t大恰够，{查的工作也因索太少而呈停B，到是目的依然崃遥檫@有和平白痴之Q的家，在呆板的生活中加入了一c的啡ぁ
  今晚，是那]什NM展的化工作_始以淼牡谑二天，K於上c社毫Γ化的法t已有一段rg]能好好睡了，又是熬夜的夜晚，很y熬啊。
  「唉。。。。真累，X得身w快不行了。」咕著抱怨，年p的女法tfwf，是再次站在那赘骨^前，她努力的用那美慧R的眼睛，想找出那未被lF的一c索，m然她也不知道，找出了又能如何？
  夜，ψ得唯而言，是那N的漫L。。。
  而在女法t_始工作之r，一b伏在窗絷影下的x，s莫一根手指之大小，起w向黑夜，目耸乔嗄驹森林。。。




  三之章后的出C
  --------------------------------------------------------------------------------
  夜，又降R了，@拥纳活又^了一天，然後在喘息r才lF，又是@N快的^了一天，在oM的放c高潮中，rg的流逝似乎特e的快，但ΜF在的自己而言，rg是不具|意x的，但是注意到，是槭颤N呢？因榱T或是δ且堰h去的生活有所留伲坎弧！！！Ｒ欢ㄖ皇橇T而已。。。
  c子依偎在后的阎校身o力醒笱蟮牟幌樱呷ツX中o聊的s念，她看向湎拢@是多N淫靡而B的面啊，但是，s又令身w自然而然的感受到d^，c子的落在一鼓q如烟グ恕⒕旁碌母共可希她到后的笑，是那N的厝岚　想必后的想法也一樱是的，快出生了。
  @段rg恚肚子S著x卵的成熟被蔚脑碓酱螅但是於玲、早o跟沙而言，s是不以榭啵阎x卵有整天沉溺於B的肉j，@是S槟x的俘後，每天唯一要做的事，而且是最快返氖拢被魔x射M獾木液是感到那N快罚被窦乳汁r又感到快感，有跟朋友互相以身w取贰！！！
  所有的行椋完全不用]什N，著j望去做就α恕
  魔x的巢穴中，因少女而多了更多g返男β。
  「沙的肚子@N大，都不能走了呢。」玲背靠著洌手p沙被蔚街皇１”∫悠さ亩亲由希那壮砂胪该鞯亩瞧ぃ看的到接近孵化rg的x卵在蠕又。
  「沙的孩子快出生了啊，而且啊，我知道成很美的xx喔。」槿四傅尿傲不自然的@F在@位有著稚g之外表的少女上，言星颐谌榈闹膳，最O端的M合令人充M淫猥的暇想，就B同S樾j之奴的朋友，也不例外。
  「每一b都像一影l育不良幔俊沽峁室馊⌒χ。
  「yf，而且，而且沙的胸部也大了呢！！」傲的挺起胸，]罩杯M到B罩杯，算是有M步了吧？沙Υ丝墒呛茉谝狻
  但是比起明@的大了三、四罩杯而使得乳房沉重不堪的早o或玲，沙是只能算是小孩子，槭颤N那N效的催乳┯迷沙身上，效果如此不@著？只能w於w|}吧？玲曾想^，但也]Y果。
  「早o呢？」沙。
  「跟蝶仙子mp不清吧？真是的。。。」玲肩，反正早o那模泳褪且桓o可救，她只鄹蝶仙子搞就她去搞吧。
  「喔。。。」沙的在森林中打D，是不早o那被A成肉j三明治的噬碛埃大概去那e玩了吧。。。。
  著少女的蛘Z，身槟x中最尊F之|的梓，她坐在俚奈蛔樱一根被削成平滑平面的粗大渲ι希她c子枕在她的大腿上而睡，但那l自尾部伸出的|手保持著抽插的幼鳎有奏但^慢，持m的o予c子快感，梓的心思放在改造@片樗c她的子民所俚念I域中，自她加入魔x一族後，乃w日Q生出的新生代已有登щb之多，也w功於x族a卵抵大，而出生後的小x在化後，竟能碛懈鞣N特殊的能力@c，最梓@，而且S著她越加熟孵化x卵，那些N似的新能力也的越碓蕉啵甚至是更加的成熟似的。。。。
  梓只知道，@些x是碜造蹲约阂郧八不知道的地方，那是人所不能_到的I域，bh的宇宙，所以Q橥庑窍x也不檫^，淼厍虻哪康模是榱搜永mN族c化N族，而具有的特殊能力正m合@工作，a下的卵能自由化基因，a下的卵，是只具捉M基因M，在注入女人的子m後，在灌溉了大量x的精液後，x卵的原始基因、精液鹊幕因，再Y合了人的基因，三M不同的基因互相形成了全新的基因，造就了新的xN。
  @也是找て渌物N寄卵繁殖的原因。
  「@已完全不能用人的科W去解了呢。。」梓想到@微笑了一下，就像是玩e木一般，可以S意化幔克以她曾想^S多奇怪的M合，但目前好像]真正F^，但在化成后後。。。。可能F幔窟^一子就知道了吧？
  魔x奉她楹笫榱耸颤N？粹是需要一力的Iд吡T後，在自己的w扔幸话氲哪x基因，@些基因取代了部份名椤钢波梓」的人的基因，然後在x提供的蛹--最m宜M化的h境--中融合山M基因，m然有排斥或M化e`的危U，但@些x又展F了的害之，不嘧⑸溥M梓w鹊乃物，是椭M化能利M行，K且又能f助基因融合的好|西，在蛹螫伏月，就得到@美妙而力的身|了，梓@r可相感x@些又又好用的子民呢。
  在梓沉思r，一bx子落在她SM的乳房上，接著是一快速的心感交，梓再次p笑，@下子又有啡た梢韵硎芰耍而且@也是y@身w和@段rg砭的成果，梓示意@bx子退下後，她ppu醒了c子，柔f道。
  「我要去城市一趟，要乖乖的等我回恚知道幔俊硅髡fr，手捏上了c子的乳房，不蔚母惺苣钦T人的性十足c柔。
  「梓后有事要k幔俊咕c子蕙|m心的猜中了梓的。
  「]e，榱宋的未恚有些事必去做才行。」f完，梓覆w上了c子S嫩的嘴唇，不梓多f，就⑸囝^伸M了c子的嘴取
  「唔。。。」c子出抗h，每次都用@N方式不她l，但c子又沉醉在梓后的吻，接著就感到下w的充感S著梓抽出了|手，而成了S久不曾的空感，c子感到一股哀，她不想要梓x_，那怕是一秒也嫌太多，但是。。。梓后最後深情吻e後，是起w了。
  「梓后，M快回怼！！！鼓克土髓麟x去的身影，c子大喊出了她的感情。
  「后x_了，是要去那呢。。。」玲喃喃自Z著，但她不多的，就Bc子也不，因槟鞘呛蟮氖隆！！！６沙t又陷入了高潮，]有去注意到。
  w上天空的感X，是那N的美好；[地心引力的感X，是那N美妙。
  @蹼密训囊梗正是狩C之夜，心情也跟著w舞了起怼
  梓[又善美的蝶翅，M情的w翔在夜空中，M情享受@身|的美好，她是自由的，那些被在地上的生物，都被她踩在_下，而且只要w一段距x，就能到多到抓不完的C物，就寄生在那h陋、av的城市中，梓感受到一股力量ガF的越感，是的，她知道，那些人o法抵抗她，只有拿起武器才能一博，但是仍是不堪一簦只要她哟筌，@城市就是她的囊中物。
  「F在。。不是rC，但快了。。」梓X中就著映入眼的城市景像而沙P推演著，如何M攻才能收到最大效益？又能p少p？
  思考中，淼搅怂的目的地，|京的新地耍70歉叩木C合t大牵共有五分散在美的@^中，座落在|京的市郊。}合了多NC能，大窃煨鸵蚕喈前l具未砀校其建造的原因，是榱付P|日u大的t需求，有一些面下的需要，因而建造而成的未硎结t院，引M了相多的高科技c日本_l的新式科技，任何病患都能付，超高的大堑脑O也是樘峁└多的病房，目前Ct]碰^M床的情r。
  榱吮苊怏@_到不必要的注意，梓抖恿紫碌翅，⑾铝索[粉，@些肉眼y辨的粉末SLh下，然後^空獾哪Σ粒突然像火柴摩擦火柴盒似的，唰的一下在半空中燃了起恚妖的[粉之火落到了住院大牵火菅杆U散_恚引l了Ct的警戒，霎r，o到有些死寂的t院狒[了起怼
  「混y吧，M量混y吧。」梓展F了c平r截然不同的狂B，她放肆的狂笑，笑的花枝y，笑的o比狂妄，她打男难e嘲笑著人c@城市的脆弱，也是嘲笑曾槿祟的自己。。。。
  莫名起火的t大峭耆的混y，t生、o士有v在法z大堑木察，全投入了救火，但是他不知道，@火是不被p易绲模而且S著火菀迅采w住r更加y以收拾，夯溥M了病房龋肆意捕食易燃物汛笞约海@也_到了梓的目的，在Z至天空的中，l注意到那快速落到法z大堑难身|？
  ]i的FT在三οx足前，完全不管用，被p易的切割成K後，就被梓G到一旁，奶焯ㄇ秩耄目耸俏迨堑奶e化室，那目司驮谀情g房ge，梓再次展F了她的妖之姿，六足抓住翘蓍gM窄的壁快速移樱支巫∩碥|的畔x足使加在上的力量，大到陷入水泥壁，一又一的凹陷，就是梓移拥男雄E，完全不在乎留下C，也不曾想^要[密行樱魔x之后迅速而的站立在特e化室化的特殊大T前。
  唯在痈綦x到相於「密室」的房g中，操控著自美引M的C器，@套拇藕斯舱窀牧级成的C器，被Q榻怆x器，作用⒅萌胫物做完全且精的呙瑁F在@根取自曾叫做史吹健的男人他所有的右手姆指c中指，@是他身上唯一留有皮肉的部位，在@上面，也S沾有怪物的w胞？@是唯H剩的希望，只要能找到一c，那也是值得自己越嘟栌眠@C器冒的LU了。
  太^Ｐ撵C器淼，化室的T被破模o菌室接|到空獾拇潭警舐到第三，透才lF到，但她一D身，正ι狭艘韵x足五指n之刃_最後一道隔xT的梓，女法t美的眼睛的A大，鹾诘难壑橹星逦的映著型入侵者的妖B，那正步步M逼到能感受Ψ庀⒌墓治铮雅的伸出了手，朝自己。。。
  「逃不掉了。」有那低沉的音。。。。
  「呀啊！」一@爆之音，是恐值囊爆，唯慌的甩_那逼近的手，Y果人s不慎跌到，使得自己的情莞加毫印
  「@N反。。。。女人，y道就只@N反幔俊顾剖窍海又是冷S，梓_六x足，包住唯的四周，再慢慢的蹲下身，「那就後悔吧，因^μ硬坏袅恕！
  「。。」唯]自@慌中回停只能Y巴的吐著巫郑她的X袋混y打Y的不能正常思考，只有一F的混y跟妄想。
  「怪物。。。是。。她是什N|西。。。。一定是怪物。。。她要做什N。。。怪物。。。怪物。。。中浮F的是，被怪物吃掉的人，悲K的死去。。是沓晕业幔e吃我。。。怪物。。。。怪物。。。」
  狂y的Xυ，令唯不能自制的冷o面ρ矍暗奈ｋU。
  梓的快速上下巡梭，包在白色用L衣下的|w，是成熟女人有的w型，遮掩不住的胸部，看起磉算瘦的腰身，那折起的L腿看不出多N的l，看磉@女人保B的不e，但F在最令梓欣p的，是那令美知性的扭曲的恐郑@慌的完全不知做何反的渭，任自己暴露在危U中，直就像在g迎她@b大野狼硗痰粜∶扪蛩频摹
  「在探さ氖拢是不是有Y果了呢？那赘骨^能Ыo的椭，我先退回答吧。」梓p笑了一下，停D是榱I造夥眨她_口，一字一字的f，「。的。努。力。全。在。白。M。力。狻！
  「什。。什N。。。」唯z於梓的荩怯孺的。
  「因⒃僖膊荒θ魏稳苏f。」梓的手p拂^唯微的嘴唇，笑的O趁s又危U，「懂了幔俊
  「e⑽摇！！！！深w大珍珠自唯的眼角L下。
  「？不，有更有用的利用r值，我只是要不能f出去而已。」威著小棉羊令梓得到不少精神上的快感，「的@嘴。。想知道我要如何置幔俊
  唯更加害怕的直u^。
  「m然我族登上舞台是t早的事，但F在不是r候，榱吮苊饴，就不能透露不必要的息，所以我要@印！！股斐隽擞|手，那流著精液的粗大^在唯的眼前晃呀晃的，「Ｐ牡氖谭钗遥有M情的叫出那T人的音，@泳蛄恕！
  「什。。。柽恚。　乖]f完，那可怕的|手就塞M了唯的嘴龋突入的物有^大的we，唯y受的想K叫s又]k法，不嗔鞒龅木液迫使她的喉抵荒懿煌５耐玻不然她岩桑自己被芩馈！
  在梓要_始凌辱唯r，T口聿蛔R相的，梓旱霓D^，只看到擅警察，梓K不想太外生枝，但被看到也]好到那去，因此，她C立啵另l|手宰∥ǖ纳眢w，接著，往警察的方向一跳n，六x足指爪R_，|w交的瞬g，六足]樱利爪撕裂，只陕K叫，o止之刻，只有被撕_的血肉c衣物如L吹起的花瓣w舞、落下。。。。
  全程零距x目的唯，因身w沾上了r血之血有岬娜K，精神上受到的刺激h超^了她所能承受的O限，平凡而普通，靠著自己苦x而考上法t，^著定的生活，K跟所鄣娜私Y婚，幸福的^一生，@是任何女孩子都有^的望，但F在，s是最旱艟常不，是最旱默F，唯]上眼，不敢看那被肢解的|w，但血流在上的嵊|感，有K掉在身上的幔唯受不到@拥木神打舳昏了^去。
  梓而言，唯昏了到也省事，她漫不在乎的踢_趼返企w，在走出T口之r，再次⑾铝似鸹瘅[份，S即，整gr值不菲的高科技器材㈦S@房g化楹谟校_到破哪康牡蔫鳎е昏迷的C物涿x。
  住院大堑幕缀跏遣槐褐疲而且是越加猛烈，而且因榈孛嫠y以到_七十堑母叨龋只能用直升C自空中⑺褐疲配合消防人T自炔棵半U突M缁鹋c自缁Sy，只是@o名之火宛如怪物猛F，似是有生命一般猛烈，消防人T在]到生命安全的前提下，只得步步逼退，偏偏@r，法z大蔷挂哺Z出了大火，使得吃o的人力c有限的救火能力更@的o能榱Α
  杉茈台的直升C冒U接近火雠z，⑦@@Uf分的z面魉统鋈ィ但突然g，那中突然a生爆炸，四散的火花不巧射中了直升C，妖火S即p@住整架C身，]有逃生C的乘T活生生的被死，只是]有人λ伸出援手，同I只是冷冷的用R^捕捉@面，就到直升C化做大火球，撞向了法z大堑念^牵然後В形成更大更猛烈的爆炸，@意外更雒o法付。
  ⑦@面全看在眼e的梓，自空中冷冷的嘲笑著，然後振翅w去。
  做殛P|地^的新t核心的C合t大牵就在大火中一c一c的C能崩模K亡在碾y中的o辜受害者倒上升，|京o急向近h市借{人力cY源，但就在支援s到r，砷大且咽去了主要C能，但是勉的保住了t大桥c第二住院大呛Wg大牵而在同r，狂妄的x后已在巢穴中安的享受著妖W的肉颉
  lF后Щ匦峦婢撸沙c玲迫不及待的解_唯的衣服，m然挺著大肚子是不太方便，但是於肉s是再熟不^，她在被x插入w鹊那r下，⑽ǔ墒斓能|w_，再xo唯注了肌肉Y，接著也不管唯在昏迷，沙已伏上唯的S乳吸咬著，因幼鞫被D旱拇蠖亲樱自出了些S的羊水，os的膣道oo的包住x的肉o，形成更×业目旄校]一海沙就高潮了。
  玲t是一手沾著自己的乳汁，抹在唯的身上，然後忍稍谖ǖ南麦w，舐著大姐姐熟的簦`巧的舌^一下在核，一下又伸M部，p易的就令唯泌出透明的淫液，玲吞下了淫液，接著B手指也用上，巧妙的⑽上o意R的高潮，她抬起沾M淫水的，看向正在p眠的后cc子，得到了梓的QS，玲高d的笑了。
  c子oo抱住了梓，大力的扭著腰迎合梓的|手，她痴B淫y的含住梓的右乳，又⒆约旱淖笕槔到嘴，同r吸入梓c自己的乳汁，在嘴e含了MM的乳汁後，近梓的，以那同r兼具c淫U的表情，c梓接吻，交Q此的乳汁c唾液，自梓回磲幔c子就一直是@乎平常的崆榕c淫B，令梓是又@又喜，於是也以更激烈的方式回著c子，而@r，地面上的好蜷_了，自昏迷中醒淼墓主，lF自己正被妖怪FF包住，超乎常R的F，再次重粑ǖ木神，自上次四名少女到磲幔已有段rg不曾上演的xπ慵⑸涎荩令少女格外期待，梓召回了早o，她一同⑴c@龊颉
  虻拈_觯是由沙_始，她抱住唯，大肚子涸谖ㄆ教剐「股希擅牡嶂唯的，「漂亮的姐姐醒了呢，姐姐的乳房有]有X得舒服呢？」
  唯@才意R到，她的乳房被另一女生抓著，而她的衣服已被光了，在她]理清所有rr，嘴就被眼前稚嫩的女孩所捕。
  「她B舌^都。。不行。。」唯W避著沙的舌^，她猛烈的D^甩_沙，手想]樱s是身乏力，而她的龋出F了可怕的|西。
  x，好多好多可怕的大x，y以算的盗浚在@森林中，@些她平常最怕的|西F在就在她的身，而且@N大b，只是看著@些x就足以令唯的不得身抖，少女查X了，於是就抓了b注射x到沙面前，唯立刻放大叫，沙倒是因鹤〕晒Χ返拇笮Α
  「大姐姐e怕嘛，@些孩子很乖的喔。。。后姐姐的，我快粪浮！
  就在沙@Nf著r，玲抓砹宋取x，⑵浞旁谧约旱男乜谏希像是要示一般，@bx用那吸P畹奈财魑住了玲的乳^，玲⑸仙砀┰谖面前，u晃著巨大的乳房，「看清楚喔。」
  吸取x常有各Nw型，但共通c是那鼓如球的腹部c吸P畹奈财鳎而玲x的@N毛xw型的吸取x，有一N特殊能力，就是⑽取的液w由口器再送出，@用眇j哺的能力s常被玲她拿去y用，吸取x吸了MM的乳汁後，玲就⒁允帜笞∥ǖ哪，迫她_嘴，接著o唯的意，⒆约哼熘x的乳房塞M唯的嘴e，唯霎r屈辱又f心的哭了出怼
  「砗瓤纯矗喜g的。」玲D褐乳房，那コ龅娜橹超出吸取x所能荷r，就得排出，的w膨q到塞M唯的口腔，然後自口器逆流出大量的乳汁，@本硎且哺育幼x的O，F在s被拿碜榱枞璧牡谰摺
  唯的口中塞M了M的乳肉，有一l棉棉的f心x，接著是大量的汁液灌到她的嘴中，香甜而滑，她看到沙D著玲另一b乳房，白色乳汁自乳^出才知道，她口中的竟然是人乳，先是精液，再硎且褐，被迫蚕逻@些w液的唯，忍受著@些妖怪o她的NN屈辱，但接著是碜匀身的幔沙稚嫩的p手有技巧的[走在女人的敏感，先是腋下，再砣榉浚有腹部，一c一c淼侥撬矫艿牟课唬沙的一手排徊在大腿敏感的龋另一手以高明的手技在唯的部上下砘帷
  一直在旁看虻脑缂o躺在蝶仙子身上，而蝶仙子t背依著洌她的下面自然有著蝶仙子的肉o，那些正在l育的卵每一分一秒，早o都能感受到小生命的胎樱因檫@些是硬ぢ眩就像u蛋缺乏柔性，因此不m合×幼鳎所以早o只在旁看，看沙跟玲⑦@新淼拇企w逗的纱BB，身y耐，不h的后正褐c子用F交式猛烈的攻糁，她回^^c蝶仙子接吻，吸著那IB液，因些IB液，她的下w永h像尿尿一瘢垡旱牧砍乎こ５亩啵只要早o高潮就是一次激射的嘲吹，如果失禁了更延^，垡焊尿水混合的小瀑布，成了x子很g迎的料。
  「玲她好泥福明明注射x已要打下去了，沙就是把注射x]走，看那女生都哭成那恿艘，打下去就不哭了，玲她太弁媪恕！乖缂oχ蝶仙子f，而蝶仙子t是似懂非懂的c著^，也不知道她懂了]？
  「啊。。。梓后。。我。。。我要去了。。。」c子沃身w的手_l抖著，道跟肛T的膣道因高潮而so，z肉p@住梓的|手，梓也感到@股爽快的毫Γc子又高潮r，她也射出了精液，第三l|手tχc子的猛烈射精，白岬木液的c子不_眼，梓立刻上前跟c子互舔精液，深情的在嘴中交融著。
  高潮了！唯不可置信自己就@N高潮了，久旱的身w缮倥的挑弄，a生了反，而且迅速的l生化W作用，就@N在`背自主意R下n上了峰，自母L官l生那一夜情到F在，起a^了半年以上，@S久未有的甜美是N毒a，漫延在成熟女子|渴的身w，甚至是精神。
  「高潮了耶，姐姐，很享受啊。」用吸取x吸自己乳汁的沙，啃牡某芭著，她那小小胸部被吸Pw住了大部份面e，碜晕P的吸力也能她a生快感。
  「我再砀刺激的吧。」玲比了手荩在旁待命已久的x群立刻@住唯，_始工作了，而玲t爬到唯的衣物旁，翻找著唯的|西，她拿出皮包，打_看到的是那熟悉的人世之物，但@λ不管用了，不管是nS是信用卡都一樱玲看著唯的工作C，念道，「椎名唯，I是法t，25q，未婚。。。喔，有小四q的妹妹啊，是不是跟一悠亮呢？唯姐姐？」
  「e。。。ef了。。。啊。。。@什N感X。。。？」乳^被x了一下，接著是感受到清鲰著乳^M到乳房，蛇的乳房都有，接著是像身w被c起火般，乳房崦的很y受，「啊。。好帷！！！：秒y受。。怎N回事啊？」
  「只是@泳筒恍辛幔课才要_始呢。」玲G下了皮包，回到唯的身，手重重的拍了那肥嫩的乳房一下，一清脆的後，白皙的乳肉上留下了tt的掌印，接著竟然是唯y耐的梢鳎沙笑道，「姐姐l情了喔，@音好淫喔。」
  「不。。。不是的。。。。e。。。e那N用。。用力。。。啊。。。」唯的p乳被少女含住，又是舔又是咬，充血的乳^因而敏感，偏偏唯又推不_扇耍她只暝了一海就投降在少女的A攻，@r玲又D地到下w，她整人仰躺著，^埋在唯的腿g，狂野的手和口逼的唯迅速再次高潮。
  「不行。。。不行了。。。。去了。。。。」高潮N如浪排岸一波接一波，唯神R旧⒌艺Z，M足的傻笑著。
  沙c玲看了眼Ψ剑有默契的c了下^，同意Ψ降南敕ǎ是r候了。
  x什Nx呢？扇嗽诒x中找ぶ，是要注射x的母x？是a卵x？或著是被糠Q楦亟幌x的肛交蜈@？@r候，只梓后抱著c子自王位w舞而下，扇肆⒖掏说揭慌裕她知道梓后要H自上。
  「c子，去取她吧。」⒕c子放在唯身上，梓抽出了c子肛T的|手，l]舞的雌柿宋ǖ那搬嵫ā
  「是的，吾后。」抱住了唯的^，c子⑽ㄍ自己的乳房塞，而玲c沙立刻上前含住c子的美乳，大量的乳汁被少女吸走；被包在一片柔如枕^的SM乳肉中，是B女人也陶醉的美妙感受，唯第一次主由斐錾囝^，舔著c子的汗，p咬那M；沙的手也不安份的去抓揉唯的乳房，唯X得乳房越碓矫了，沙⑷槿庾コ筛鞣N形睿K持m逗弄著乳^；玲N高屁股，u了紫拢就得到xo更激烈幼鞯幕。
  @r候，唯也如少女一樱只是^追け灸芸旄械游锒已。
  「想要了幔苦牛俊硅骱笈吭诰c子背上，l|手抵住唯的簦在摩蹭著，粗大的^流出的精液在泥土上逐u形成一小池，梓刻意不主硬迦耄她要唯求她，「不f就是不用樱俊
  「琛！！！！咕c子放_了唯，她能f，但是唯s是羞的f不出口，「我。。。不好意思f。。。」
  「是幔磕蔷拖麓印！硅鞒殡x|手，s又故意加大c子舻幕钊幼鳎一下就c子失去力獾在唯胸前，只能狂的浪叫著，@香W的面著是最尤说拇核，加上沙c玲，唯的j望一下就高升到Oc。
  而c子才一下子就被n上了高潮，看出@c的梓要c子蹲在唯的面前，c子Dy的移铀闹，忍著即⒈l的高潮，很不容易的才⑾麦w展F在唯的面前，唯的全被c子的羲，她]察X自己竟然能如此自然的，看著一正被插穴的女孩的簦@也是因槲ㄒ呀氐装l情的原因，她如痴如迷的看著c子的小穴被粗大的|手伍_到O限，唇都外翻充血，大量的淫水混著精液白嵴炒畲畹牡卧谖ǖ哪上，眼|手快速的抽插，使得c子汁液四R，唯也喝下好卓凇
  突然，|手鼓一然後猛烈的⑸涑鼍液，c子在高潮的瞬gl出最激烈的尖叫後，同rc子嘲吹而出的淫液就R了唯的c前胸一片，而她的下w就正好涸谖ǖ哪上，梓M通t的目了c子^的高潮，不禁下w也出了一c淫水，c子高潮後就整人就趴倒在地上不得，梓K]抽出|手，但填M了c子w人有空g的^量精液，是逆流而出，饩I的精液像冰琪琳般覆在唯的上，流M唯的嘴中，一股先前L^的腥味，F在s是X得如此美味，唯不禁偷L了卓冢而玲也渖矸窒龛骱蟮木液。
  「怎N樱肯氩幌胍？」梓pp的抽著c子，缀跏神的c子又本能的啊啊的p叫。
  「想。。」唯羞的只能小小的f。
  「那就宣誓我的奴`吧。」梓笑笑的f著。
  「要。。。要怎Nf。。。」唯羞的只能小小的，但梓是了。
  「我想一下。。。」梓fr，手指插入c子的肛T，赋隽怂射oc子的精液，@又c子p微的高潮了一下，她⑹种杆偷阶爝品L著，「我想到了，跟我念喔。」
  唯c著^，怯怯的f好。
  「淫y的唯ゴ蟮蔫骱螅用她ゴ蟮挠|手硖P唯，唯的舾肛T都是梓后的玩具。」梓得意的f完@段Rr拼出的誓~，反正她只是想要玩玩唯。
  「好。。。好羞u。。。」唯的的比l情rt了，而且少女又不研牡母`笑著，唯更不敢宣誓，但又抵受不住j望，而且梓后又b痞的f不要拉倒，唯只好心一狠，]著眼念道。
  「淫。。淫U的唯。。ゴ蟮蔫鳌！：蟆！０　！Ｓ盟ゴ蟆！！０“　！４蟮挠|手。。怼！ＬP。。P唯。。。」前半段誓~因榱嵊檬种覆暹Mw茸鲋活塞\樱而念的很吃力，但是有後半段，唯再努力的集中住精神，「唯。。的。。簟！２恍小！Ｒ去了。。。」
  「@硬恍朽福重念一次第二段。」梓邪旱男α耍@r沙正努力且用力的逗弄唯的乳房，p手跟口全用上了。
  「好。。。唯。。。唯的簟！８。。。啊啊。。。肛。。T。。啊。。。都是。。。梓后。。。梓后的。。啊！」一尖叫，是那爆l的j潮，唯是≡谌人手的玩笑中。
  「最後字]f喔。」梓提醒道。
  「玩。。玩具。。。」K於f完了，但已重喘如牛，唯快不能呼吸了。
  「很好，那@是得的。」f完，唯等待以久的M足，在前後二穴被通r，再次爆l，久未充的前穴跟未_l的後穴，同r的通引燃了唯的j望，她不X痛，只有oM的快感，她只能一再的淫叫，才能抒那炙人的快感。
  稍微恢腕w力的c子坐到一旁休息，玲c沙能全心的玩贰
  「恚舔我的下面吧。」玲坐到唯的上，部正χ唯的嘴，那流不停的小河被唯一口一口的吸吮著，勤快的做著口舌侍奉。
  早o看的身火幔她旱沟仙子，就在渖嫌糜^音坐的姿荩上下套弄蝶仙子的xo，接著的是另一lxo填M了早o另一穴，她是自成一天地的幸福配Α
  「啊。。。流出砹恕！沙一@喜的叫，原硎窃谒的搓揉下，唯的乳房泌出了乳汁，m然量不是很多，但被插的心U神Y的唯]有力夥中模只是沙吸著她的乳汁r，被刺激的乳房a生的流令唯更加狂y。
  荡胃叱贬幔久未性事的唯就的不得，但是梓玩不颍因此她抽出唯後庭的|手，接著同r插入了玲跟沙，一次玩弄三名美的雌w，受到后R幸的玲c沙g喜的抱住梓后上下其手，玲吸吮著梓的乳汁，而早沙t是^埋在梓的下w，可是c沙c玲不同，唯K]有k法再挪出饬ψ銎渌的事，她只能在地上承受一波波的攻簦然後再次投入高潮的Z炸中。
  「哎呀，。。。」受到沙c玲的攻荩梓反而有些吃不消，铽@c子三人以恚她是第一次c沙c玲p眠，只是想不到她的技g@N害，令梓很
  是@。
  「梓后有反了耶。」一手钢梓的舻沙，㈣鞲共康z食器官拉到乳房，在那花瓣畹闹行氖Wt欲滴的嘴唇，@嘴唇含住了沙的乳房，SM的唇肉吸著沙的乳汁，然後著B接著梓的身w那LL的接管，直接M入梓的胃e，@^程同r能受惠沙c梓。
  「所以我要梓后高潮喔。」玲左手芘著梓的左乳^，然後吸了MM一口的乳汁後c梓接吻，扇说纳囝^浸在岬娜橹中互相p@著，再混著扇说木液吞下。
  乳房c下w，同r淼碾流有插在三嫩穴e的|手，梓受到的快感K不是身槿祟的玲跟沙能w的，光是沙吸著她的核，梓就U些要失守射精，但身榇菩缘纳眢w是老的反，一流u^淼母叱保砹髓魃眢w一B串的Bi反，@也是身榕`的少女第一次看到后的高潮。
  在高潮引下的梓，乳汁c淫水R，弓起的身w×业念抖著，接著被穴的少女都被猛烈的注入大量的精液，LC的精液量多到持m注入了捣昼，R高亢浪叫的四道音缀跻仉霄，逆流而出的精液都B接成一小湖泊，S多魔x都聚上前用，共享@高潮之宴。
  「。。。。什Nr候@N。。。害了？」梓o力的坐在地上，三l|手散y的放在地上，c子抱住了梓u晃的身w。
  「我每天玩嘛，后看喔，流出砹艘。」沙沾著下w的精液，B皮的T在上，天真又妖W，令人目眩。
  「唯姐姐昏^去了，那。。。c子，再Q樱俊沽嵴f著突然涞沽司c子，然後一^埋Mc子的p乳g。
  「啊。。小力c。。。」@是c子最後一句正常的。。在她失神昏睡前。。。
  日|升，晨光自淙~g射下，三具O而眠的绍|互相依偎著，那新加入的成T肚子也高高隆起，由后H自a下的卵正在她w仍谢，而在王座上，后的廴税卜的睡在她的傥唬后的大腿上，K且享受后的服眨作著幸福的美簟
看教W


  
乳交/交/肛交(三N玩法)
line
1
2
3
4
最新升80l 段底疃 玩法最多 史上最80段lAV棒 多重功能b浣M-粉
最新升80l 段底疃 玩法最多 史上最80段lAV棒 多重功能b浣M-粉
NT$850.00
日本AVSTAR-FAMOUS女名器系列 原田明L 名器
日本AVSTAR-FAMOUS女名器系列 原田明L 名器
NT$2,480.00
(日本空\硖)日本KMP-million系列-波多野Y衣 完全名器
(日本空\硖)日本KMP-million系列-波多野Y衣 完全名器
NT$1,760.00
日本KMP 口裙硇 波多野Y衣 口交自慰器
日本KMP 口裙硇 波多野Y衣 口交自慰器
NT$1,180.00
日本HOT 欲名器 男用3Dp穴 吸A自慰名器 北川瞳NO.1 附DVD+淫臭滑液+名照
日本HOT 欲名器 男用3Dp穴 吸A自慰名器 北川瞳NO.1 附DVD+淫臭滑液+名照
NT$1,180.00
Quan Shuang 性凵活 按摩滑油 150ml 岣 玫瑰
Quan Shuang 性凵活 按摩滑油 150ml 岣 玫瑰
NT$140.00
60ML滑液 MINI系 Jessica 西卡 1.8KG 乳交/交/肛交(三N玩法)(仿真造私)自慰器
60ML滑液 MINI系 Jessica 西卡 1.8KG 乳交/交/肛交(三N玩法)(仿真造私)自慰器
NT$1,080.00
潮吹鹕  Mw| M真吸P式老二棒
潮吹鹕 Mw| M真吸P式老二棒
NT$440.00
香港LETEN 皇 波多野Y衣 真倒模 智能模M互邮戒N魂纱震 AV女自慰杯 部
香港LETEN 皇 波多野Y衣 真倒模 智能模M互邮戒N魂纱震 AV女自慰杯 部
NT$1,680.00
Daisy 黛西 不P形 真人w娃娃 乳交 肛交 交 真人倒模 情趣骨骼娃娃  150cm / 24.5kg 非充馔尥
Daisy 黛西 不P形 真人w娃娃 乳交 肛交 交 真人倒模 情趣骨骼娃娃 150cm / 24.5kg 非充馔尥
NT$47,300.00
英杜蕾斯Durex《杜蕾斯S他命Ep效按摩滑油》o你超柔嫩舒m感
英杜蕾斯Durex《杜蕾斯S他命Ep效按摩滑油》o你超柔嫩舒m感
NT$390.00
日本AVSTAR-FAMOUS女名器系列 波多野Y衣 名器
日本AVSTAR-FAMOUS女名器系列 波多野Y衣 名器
NT$6,000.00
神功的秘密 日本男I延r 果鲕z自慰神器 2 M化
神功的秘密 日本男I延r 果鲕z自慰神器 2 M化
NT$195.00
TENGA ^音坐型自慰杯-柔(TOC-102S)
TENGA ^音坐型自慰杯-柔(TOC-102S)
NT$380.00
完全保存版 O美女神 JULIA 三造 肉厚女w造型 自慰器
完全保存版 O美女神 JULIA 三造 肉厚女w造型 自慰器
NT$1,680.00
Quan Shuang 性凵活 按摩滑油 150ml 冰感 薰衣草
Quan Shuang 性凵活 按摩滑油 150ml 冰感 薰衣草
NT$140.00
公告 [限r票] 台北H冬季旅展
1u分人
+2值
u分理由
avatar   冽羽	+2	有]m集啊
查看全部u分 我要u分 
收藏 15 感x12支持1反Ψ窒矸窒硌}uBY
回覆e
加入凫赌愕目ㄌ嶂Z
line
卡提Z官方APP

下dBY QR code
立即下d使用
卡提Z

加入好友
妹DAY

加入好友
卡提Z看

加入好友
卡提Z正妹抱
line

您的email 信箱
  
相P文章
line
01
同W的可叟友糖糖(完)
02
酷的激情 最K章 凌辱椭Φ尿_局宴〈超手文打爽用〉
03
娘(c弁行) 作者：清茶淡(Bd中)
04
新婚妻子 (1-27【重口未h版不喜勿入】) 作者：曹仁妻 【Bd中勿回覆】
05
魂b影 (第1-26集19回) 作者：tankeyboge0204（六道@魂） 【Bd中勿回覆】
06
O品花花公子(完Y) (作者 : 毒液)
07
幼淫村奇遇
08
催眠眼R系列(全)
09
[Dd]色狼t生
10
豪T哀羞L （1-139章）【Bd中勿回覆】作者：曾九
卡民正在看
line
1
2
3
4
很想跟老硪幌 老的眼神充M色色的息 我只好
很想跟老硪幌 老的眼神充M色色的息 我只好
【oa】}Q想 c日想 清明想 
【oa】}Q想 c日想 清明想
u得出去 人M得 高雄l大 碜阅喜卡衫泵眯
u得出去 人M得 高雄l大 碜阅喜卡衫泵眯
性鄢砂a的裆砻郎倥！押尾制服黑z浴室玩冰
性鄢砂a的裆砻郎倥！押尾制服黑z浴室玩冰
【囚禁在男的肉便器】粉U黑z少女被iD在男..
【囚禁在男的肉便器】粉U黑z少女被iD在男..
k公室e的美女被我值娇褚叫！御姊的赓|Dr消失
k公室e的美女被我值娇褚叫！御姊的赓|Dr消失
苗l的o毛美眉到o人郑翘所都是她的炮台
苗l的o毛美眉到o人郑翘所都是她的炮台
最女的φ!!高蚵}子&三上雅的共演秘辛!!(上
最女的φ!!高蚵}子&三上雅的共演秘辛!!(上
F在主播都要@N腥色幔π砸呀o感的A裔
F在主播都要@N腥色幔π砸呀o感的A裔
公T都白考了！超O品n公T流出「口鄱君超
公T都白考了！超O品n公T流出「口鄱君超
被i在男e的肉便器有怎拥拇遇，乾Q的白虎K
被i在男e的肉便器有怎拥拇遇，乾Q的白虎K
小小年o的甜美正妹就已是老江湖，不管什N姿菖
小小年o的甜美正妹就已是老江湖，不管什N姿菖
@FCX素人妹妹看起硐袷浅醮蜗潞５耐馑筒璋...
@FCX素人妹妹看起硐袷浅醮蜗潞５耐馑筒璋...
sh酒店理，一_始有c害羞到床上直接得很放
sh酒店理，一_始有c害羞到床上直接得很放
言幸OK!!爆乳人妻JULIA性j醪蛔≈缓猛党!!
言幸OK!!爆乳人妻JULIA性j醪蛔≈缓猛党!!
把你的栏嬖V老!!大奶女教趁泡厝W生
把你的栏嬖V老!!大奶女教趁泡厝W生
高模式
BColorImageLinkQuoteCodeSmilies
您需要登入後才可以回帖 登入 | ]T
本版e分tl表回覆 回帖後跳D到最後一
返回列表
 卡提Z
超^一百分?卡提Z不意外

Copyright
? 2006-2017 Catino Inc.
Powered by CK101
合作服
客服信箱
V告刊登/合作提案
其他服
e
手C版
服罩行
重要明
DMCA
相PW站
狂新
泳W
COOKY
搞什N玩
GameTree
相PAPP下d  卡提ZAPP  卡提Z追趣  卡提Z狂新
加入卡提ZLINE@好友

卡提Z

妹DAY

卡提Z看

文章推]
苦谥
每日x好文，送你苦谥担ㄒ黄5苦谥担上限50苦谥担
（先登入）
深夜^
大家都在看
深夜^

乳牛妹野外露出好大！海水浴鋈裸解放「木瓜豪奶嫩露出」[客全看傻(扔泻每
探索裸w清...秒刷新三^！「推M足紊砉诽厥庑枨蟆...巨乳妹穿情趣衣任人挑：阿斯~
街上@遇超好康p姝！掀衣「四w白嫩z^」找男人掐又捏：捧著速完稣J乾(影)
妹妹若[若F「nF19禁影片」外流！FTI崩爆「_腿全零安全措施」饶蛔人心疼(影
19q女星解放E木瓜奶！「偷情小秘+家教大姊姊」肩Щ下面W下傻：快看到c了拉
短裙妹]穿妊上...榇蠲赓M任由老司C「2分铬U」票：老司C上是真的！(片)
柯粉最狂祭品文！「柯Ｐ逆D就撕N」上空h乳汁 f名W友暴:@不能PO吧…
辛尤里五花肉大！「G奶太大粒不住」露深w...扰漠面曝光！W硬：血核查gj高 (影
野h女星再惹h！公然Hj「鹤余ㄑ┤椤汕蚝莺菸…太猖狂 W傻看：只差]露c
【卡提Z每日精A爆蟆Wt「H身示」L俗店玩法！又赣置最後真的插M去了
土P男友自己打樱W美乳牛40s「狂抖巨浪」後方男友GG 她竟加a… 阿..阿斯～(影)
Wt「H身示」各NL俗店玩法！又赣置日本女...超F！最後真的插M去了 (影
年告白被羞辱！「中班花成酒店妹」他花2f_箱成功统...爽Po奶照炫耀：老天有眼
G奶Wt私密片外！半裸乳球捍病缚u屁股χ空邸咕W傻：一看就知道老江湖(影
色影R^「狂督麻豆直c」到底在拍什N？原硭焖竟超神：都看光了…(15P)
如何_按摩店暗黑模式？到10年老司C「判2心法」跪了… |好文
直AV拍片F觯∧其超痛苦...「啪啪停停啪啪」3小不能！後面有一群人在看 (D)
辛尤里高F公然除毛！照片被外...M足「特殊性需求!」W羞：高r收原味刮E刀
【卡提Z每日精A爆蟆勘乳公P陪酒遭下！照片流出… 不得穿衣 猛喊「我好帷

情j影《娼年》男主角啪不停！多女星「乳首解禁」H床先看：哪勖玫绞炫都有
【卡提Z每日精A爆蟆俊搞y行妹子好正」他去_舯恍T煞到 偷拍！W狂猜罩杯：有E
髡f中的巨乳撞奶！2巨峰D嚎褚...「重乳奶茶+珍珠」狂吸獯枷悖罕A死也甘！(17P)
卡提Z孝HF榜 第125期 神乳交h！巨乳妹妹上下R_...光溜溜露粉嫩豆豆：子好o！
【卡提Z每日精A爆蟆咳榕Ｃ煤Ｋ浴龃竽露出！解放木瓜豪奶「嫩露出」[客看傻
展_拿苦谥
下篇

上篇

大
中
小