　 }: 我垓ER之我被H子至 (女人/H&小R)

　　--------------------------------------------------------------------------------
　　作者：巨大的具使人o限n樱和狗相比，我更喜gH子、R...特『我垓ER』F交系列故事，送o多喜游锏呐笥
　　本文改g自英文故事『donkey sex』
　　--------------------------------------------------------------------------------

　　每女人都f^『像R一拥踔』@句，因此她牟环胚^任何一能蛴H眼目睹H子巨大具的C。

　　一ΨD淼侥西哥。

　　他f地有一NH子表演：热菔桥孩和H子M行性交，他想看看@是否真的，他了很多人，走了很多冤枉路，但最K找到了那地方。

　　表演_始的r候，鲅e很黑。他被У揭座位上，要了些料。

　　舞台的艄饬亮耍一^H子被苛松怼Ｒ一^黑Ll的|方女孩和一大概18q的墨西哥女孩走出觯和H子pp的f了些什N。

　　她的渴望的眼神表示她正在期待@一r刻的到怼

　　一女孩走到H子的^前H子低Z起恚另一女孩在H子的腹部蹲下，_始摸索H子的具。

　　S著她的拍打，H子的具_始慢慢勃起伸出。

　　很快，H子的具已完全伸出砹耍但不是十分杂玻女孩把具拿在手上，快速的揉搓著，具又L到了14英寸！

　　她低下^，伸出舌^去舔H子具的部。

　　H子的具_始往外滴精水，她M力的想把@些е咸味的精水都接到嘴e，但是有很多精水捏H子的具^部漏了出怼

　　女孩在台上一A桌上躺下，引H子的具M入自己的道。

　　H子的具_始硬K越l的引人注目。

　　H子具膨的r候，女孩d^的叫喊著，@就是她所期待的一刻，她不停的⑦@巨大的u巴乃裢傅年道e插M去又拔出恚H子_始射精，精液出r，在女孩的部l出}拥穆音。

　　另一女孩把H子的具哪女孩的道拔出恚含到自己的嘴e，^力的把H子射出的精液往下咽，最後H子在她的手eY束了@次射精。

　　大K獬淼木液呐孩的下巴滴下，落到她的乳房上。

　　夫DzY束了@次旅行，妻子拇碎_始幻想同一有巨大具的游镄越弧

　　一天丈夫在一份成人蠹上lF了一提供游锝o人性交的V告。他向V告人l信K很快得到了答覆，答覆信上附上一些照片以^明他能提供一匹受^的小R。

　　夫Dz淼酱鸶残胖兴指的r觯K想照一些妻子c小R性交的照片。

　　r鲅e有一匹小R和一^H子，其主人Q，它都^ｉT的c女人性交的、K已c二三十女人性交^。

　　妻子走到R的身旁，她接近的r候，R的具便_始勃起。

　　她蹲下端那巨大的具K伸出手去摸它，R的具嘏而杂病

　　她回^φ在忙著o她影的丈夫和R的主人笑了笑，然後把R的具e到嘴、把它滑入自己的嘴e。

　　R感X到了女人含著它具的嘏的嘴，便_始慢的抽印Ｅ人停止了R的口交，因樗感到R_始射精，但她K不希望@印

　　男人搬砹艘L凳她躺在上面。K把她[在一容易R的具插入的位置上。

　　她引еR的具靠近她滴著淫水的蜜洞，K慢慢具的^部滑入，R_始抽印⒋蠹s有 8 英寸插入了她裢傅年道。

　　巨大的具在她的道e插r，她仿佛M入了天堂。

　　男人在忙著用相C和影C@整^程。

　　很快，R_始用力的向前A斜n刺，她不得不抓住它巨大的o防止它λ造成害。

　　大量的精液乃的蜜洞eコ觯R^m重重的n刺著她的道、她的蜜洞e不rl出『扑哧扑哧』的音，精水大滴大滴的滴在地上。

　　她也_始泄精KS後_到了高潮。

　　她乃怛vv的蜜洞e拔出仍然巨大s已疲的R的具，R的具砰然落下K垂吊著、精水在往下滴。女人端起R具的末端K把它放在自己的嘴e吮吸著。

　　女人樗第一次cR性交而欣喜若狂。

　　r鲋鞑唤獾：『你真的在和R的性交中_到了高潮？』

　　女人f_始她^心被R弄但後硭砹艘小高潮。

　　r鲋髡f他有一^在c女人性交方面有素的H子，他走M屋e，把H子苛顺恚H子仿佛知道要l生什N，它迅速的d^起怼

　　男人定了H子，女人慢慢的躺到H子的肚子下抓住了H子的具。

　　她很奇怪@^H子槭颤N]有其他食草游锏馕丁

　　r鲋鹘忉道他常oH子清洗以便它能更好的取硇越坏呐人。

　　女人拿起H子o的末端放到自己的嘴e_始吮吸起恚追昼後，H子的具_始暴L。

　　一海As著棕白紫色的具勃起到了它的O限。

　　具有一巨大的^部，K突然少少的出了一c精水，她用舌^接住，把H子的具往外拉_，在具^和她的舌g拉出一lLL的精。

　　她又迅速的把H子的具放回嘴e，M可能的咽下H子射出的精水。

　　她^m吮吸著H子的具直到她身d^的躁崞恚她獯吁吁的躺到L凳上便要和H子性交。

　　男人椭她移游恢檬沟盟的蜜洞靠近H子的具。

　　她Dy的把H子的具推入她的道，具的巨大^部砰然插入她潮竦拿鄱础

　　她拿著@大u巴在她火岬亩囱e操M操出，H子_始抽悠怼

　　她的丈夫她把握著H子具的手拿_以便能拍z到具插入道的完全R^，她一拿_手便lFH子D把它15英寸的具整根插入她的道。她只好再用手握住H子的o以控制它插入她道的深度。

　　很快她_始感X到嘏的精液乃的蜜洞e漏出、著她的流到她的臀部。

　　她m然不希望就@NY束了，但她知道今後有的是C。

　　她清楚她正在被一^H子种，@想法延m著使得她也_始忍不住泄精。

　　大量H子的精液落到地板上、乃的腿上流到她躺著的L凳上...

　　她臀部的eM了H子的精液。她放的叫喊著到_了她的高潮。

　　她oo的躺了一海然後ⅢH子那依然滴著精水的具乃_的蜜洞e慢慢的拔出怼

　　精水乃的蜜洞e流出，滴下在她的腿上和臀上。

　　@是一值得住的日子。
